Этот дизельный компакт от Mazda удивительно роскошен для своего класса.

В 2014 году увидела свет Mazda Demio четвертого поколения, прошедшая полную ревизию. Ее дизайн, соответствующий новой фирменной философии "KODO", достойно выглядел на фоне конкурирующих европейских моделей. Одной из самых примечательных особенностей этой машины стал новый 1,5-литровый дизельный турбодвигатель SKYACTIV-D 1.5. Он пользовался особой популярностью из-за превосходных топливно-экономических характеристик: более 60% от всех заказов приходилось именно на дизельные модели.

Гр. N
ТР 334.99
Объем двигателя
1 498 см³
Привод
FF
Макс. мощность
105 л. с. / 4 000 об/мин
Макс. крутящий момент
219,5 Н/м / 1 500 об/мин
Масса
1 080 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 060 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 500 мм