Разгон до 100 км/ч всего за 4,1 секунды. Новейшая модель легендарной серии M.
Когда компания BMW основала 4-ю серию, выделив в нее купе и кабриолеты из 3-й, эта модель стала флагманом новой линейки. Хотя дизайн ее 2-дверного кузова, бесспорно, радует глаз, ее главными достоинствами все же являются технические характеристики. Сочетание рядного 6-цилиндрового двигателя, развивающего 431 л. с./549,8 Н/м, активного дифференциала M, адаптивной подвески M и системы курсовой устойчивости не оставит равнодушным ни одного ценителя.

Гр. N
ТР 570.02
Объем двигателя
2 979 см³
Привод
FR
Макс. мощность
431 л. с. / 5 700 об/мин
Макс. крутящий момент
549,9 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 497 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 671 мм
Ширина
1 869 мм
Высота
1 381 мм