Некоторые компоненты этого спортивного купе разработаны с учетом гоночного опыта.
В основе этого спортивного купе лежит та же платформа, что и у роскошного седана Genesis, но его длина меньше на 345 мм, а колесная база - на 115 мм. Благодаря сочетанию переднемоторной компоновки, заднего привода и независимой подвеске всех четырех колес оно обладает превосходной динамикой. В 2012 г. эта модель прошла ревизию. Новый 3,8-литровый двигатель V6 мощностью около 350 л. с. приблизил ее характеристики к уровню суперкаров.

Гр. N
ТР 525.16
Объем двигателя
3 778 см³
Привод
FR
Макс. мощность
348 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
395,5 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 557 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 630 мм
Ширина
1 864 мм
Высота
1 384 мм