Этот мощный и сбалансированный автомобиль регулярно занимает призовые места на гонках.
Эта гоночная машина дебютировала в классе GT в 2012 г., придя на смену DBR9 и DBRS9. Ее кузов, спроектированный на базе V8 Vantage, получил расширенные колесные арки и большое заднее антикрыло, а также облегченные элементы, благодаря которым вес машины удалось уменьшить до 1 250 кг. Получив доработанный двигатель V12, развивающий 600 л. с./695,8 Н/м, и КПП XTrac с подрулевыми переключателями, автомобиль продемонстрировал блестящие результаты на многих трассах мира.

Гр. 3
ТР 715.21
Объем двигателя
5 935 см³
Привод
FR
Макс. мощность
600 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
686,5 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 760 мм
Ширина
1 979 мм
Высота
1 340 мм