Серьезный FR-спорткар, воплотивший дьявольскую мощь в компактном кузове.
Этот свирепый зверь представляет собой результат установки 3-литрового рядного 6-цилиндрового турбодвигателя S55, позаимствованного у M3/M4, в кузов-купе 2-й серии. Обратите внимание на широкие крылья, визуально подчеркивающие мощь машины. При этом двигатель обладает отличной приемистостью: для раскрутки турбин и выхода на оптимальный режим работы достаточно короткого разгона. Для уменьшения неподрессоренной массы в подвеске использованы алюминиевые детали. Активный дифференциал M с системой динамического распределения крутящего момента позволяет свободно проходить любые повороты.

Гр. N
ТР 552.38
Объем двигателя
2 979 см³
Привод
FR
Макс. мощность
411 л. с. / 5 800 об/мин
Макс. крутящий момент
549,7 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 575 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 461 мм
Ширина
1 854 мм
Высота
1 410 мм