Этот внушительный Mustang с мотором от Ford GT удостоился награды GT Award 2012 г.
Этот монстр создан в одной из самых уважаемых тюнинговых мастерских Орегона на базе Mustang. Чтобы установить по центру его шасси 5,4-литровый двигатель V8 от Ford GT, оснащенный нагнетателем и развивающий мощность 862 л. с., его создатели демонтировали всю начинку кузова от задних сидений до багажника. На выставке SEMA 2012 года этот автомобиль удостоился награды GT Award.

Гр. N
ТР 639.22
Объем двигателя
5 409 см³
Привод
MR
Макс. мощность
799 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
1 057,2 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 588 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 561 мм
Ширина
1 983 мм
Высота
1 196 мм