Сочетание скорости и элегантности, порожденное духом непрерывной борьбы.
Концепт-кар Mazda LM55 Vision Gran Turismo разрабатывался компанией Mazda как гоночный автомобиль будущего, способный побеждать в "24 часах Ле-Мана". Его динамичный силуэт вдохновлен фирменной философией дизайна "KODO", а форма решетки радиатора развивает идеи, воплощенные во всех недавних моделях Mazda.

Гр. X
ТР 917.39
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
- л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
- кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
- мм
Ширина
- мм
Высота
- мм