Это изысканное купе с 8-цилиндровым DOHC двигателем выпускалось Alfa Romeo в предвоенный период.
Как можно догадаться по названию, Alfa Romeo 8C 2900B Touring Berlinetta представляет собой изысканное купе с кузовом, изготовленным Carrozzeria Touring по технологии "суперлеггера". Буквы 8C в ее названии указывают на число цилиндров двигателя. Рядный 8-цилиндровый мотор водяного охлаждения, разработанный гениальным инженером Витторио Яно, обладает вполне гоночными характеристиками. Есть мнение, что эта машина была изготовлена всего в 5 экземплярах.

Гр. N
ТР 394.51
Объем двигателя
2 905 см³
Привод
FR
Макс. мощность
182 л. с. / 5 000 об/мин
Макс. крутящий момент
261,6 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 310 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
5 000 мм
Ширина
1 700 мм
Высота
1 500 мм