Суперкар McLaren третьего поколения с новым облегченным кузовом.

Обозначение MP4 в названии суперкара McLaren MP4-12C является отсылкой к "Формуле-1". Данная модель примечательна в первую очередь несущим кузовом "MonoCell" из углепластикового композита, позволившим существенно снизить общий вес конструкции. В результате машина превосходит своего ближайшего конкурента Ferrari 458 Italia даже при том, что мощность ее двигателя более чем скромная по меркам дорожных McLaren.

Гр. N
ТР 626.29
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
609 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
630,1 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 509 мм
Ширина
1 908 мм
Высота
1 199 мм