Пятое поколение популярного внедорожника, впервые получившее гибридный привод.
В 1995 году Honda создала новую нишу автомобилей для активного отдыха, выпустив модель CR-V. Эта CR-V относится к пятому поколению, выпущенному в 2021 году и впервые получившему гибридную силовую установку. Опционально для него доступен полный привод, который также пользуется популярностью. Благодаря большому вместительному кузову объем багажника этой машины превышает 1100 л. Те, кому требуется большая пассажировместимость, могут рассмотреть вариант с 3-рядным 7-местным салоном. Благодаря большому количеству функций безопасности и помощи водителю эта модель идеально подходит для повседневной езды.

Гр. N
ТР 381.02
Объем двигателя
1 993 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
184 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
315,0 Н/м / - об/мин
Масса
1 700 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 605 мм
Ширина
1 855 мм
Высота
1 690 мм