Этот сверхлегкий заднемоторный спорткар можно по праву назвать символом компании Alpine.
Классический французский спорткар Alpine A110 оставил заметный след в истории авторалли. Этот легкий заднемоторный автомобиль обладал отличной тягой и буквально штурмовал раллийную сцену, одерживая победу за победой. Дебютировав в 1963 году с 1,1-литровым двигателем, модель A110 с годами увеличивала рабочий объем, чтобы оставаться конкурентоспособной. Вершиной ее развития стала модификация 1600S с 1,6-литровым мотором.

Гр. N
ТР 420.38
Объем двигателя
1 565 см³
Привод
RR
Макс. мощность
140 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
154,8 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
715 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 850 мм
Ширина
1 520 мм
Высота
1 130 мм