Концепт-кар, разработанный совместно с Citroën специально для виртуального мира.
Эта модель класса "Гр. 3" была разработана специально для Gran Turismo на базе концепт-кара GT by Citroën, который, в свою очередь, является плодом совместной работы Gran Turismo и Citroën. От базовой модели она отличается в первую очередь агрессивным дизайном, производящим неизгладимое впечатление. Многочисленные плоскости, покрывающие кузов, не только напоминают о боевых роботах, но и создают огромную прижимающую силу.

Гр. 3
ТР 741.06
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
608 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
584,0 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 200 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 208 мм
Ширина
2 120 мм
Высота
1 116 мм