Этот одноместный спорткар, привлекательный своей простотой, напоминает о "формуле" прошлых времен.
Эта машина была выпущена британской компанией Briggs Automotive Company как попытка создать "дорожный автомобиль, способный дать самые чистые и подлинные впечатления от вождения". На ее одноместном шасси с трубчатой рамой и углепластиковым кожухом смонтирован 2,5-литровый двигатель Ford Duratec с тюнингом от Cosworth. При весе всего 580 кг она разгоняется до 100 км/ч всего за 2,8 с и развивает максимальную скорость 274 км/ч, не уступая гоночным машинам F3.

Гр. N
ТР 644.13
Объем двигателя
2 488 см³
Привод
MR
Макс. мощность
309 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
307,7 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
580 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 952 мм
Ширина
1 836 мм
Высота
1 110 мм