Непобедимый гоночный автомобиль Группы C, которого опасались не меньше, чем команды Mercedes Works.

Автомобиль C9 был разработан швейцарской командой Sauber для участия в гонках группы C. Первоначально компания Mercedes поставляла ей двигатели, а в 1998 году сделала ее своей заводской командой. Новые машины команды, представленные в 1989 году, были полностью окрашены в серебристый цвет, что вызывало ассоциации с легендарными "серебряными стрелами". На "24 часах Ле-Мана" они добились впечатляющих результатов: автомобиль номер 63 занял первое место, номер 61 - второе, а номер 62 - пятое.

Гр. 1
ТР 852.41
Объем двигателя
4 973 см³
Привод
MR
Макс. мощность
720 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
809,4 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
893 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 700 мм
Ширина
1 980 мм
Высота
1 050 мм