Спортивный кабриолет класса K, пригодный для трассовых гонок.
Эта машина, впервые представленная на Токийском автосалоне 1999 г. под названием Kopen, стала первым полноценным кабриолетом класса K от компании Daihatsu. В 2002 г. она поступила в продажу под названием Copen. Благодаря легкому, но жесткому кузову и тщательно отрегулированной подвеске эта модель обладает превосходной управляемостью. Вдобавок тот факт, что она стала первой в мире микролитражкой с электрическим складным верхом, принес ей мировую известность: она экспортируется в такие страны, как Великобритания и Австралия.

Гр. N
ТР 292.04
Объем двигателя
659 см³
Привод
FF
Макс. мощность
63 л. с. / 6 400 об/мин
Макс. крутящий момент
109,9 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
830 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 395 мм
Ширина
1 475 мм
Высота
1 245 мм