Историческая машина, занявшая все 3 призовых места в Ле-Мане и ставшая началом легенды.
Стремясь завоевать себе место в мировом автоспорте, компания Ford совместно с Lola Cars разработала прототип Mark I на базе Lola Mk6. В 1964 г., когда работы были закончены, этот автомобиль был представлен публике под названием Ford GT. Название GT40 ему дал репортер, впечатленный очень низким кузовом высотой всего 40 дюймов (101,6 см). На "24 часах Ле-Мана" 1966 г. улучшенный вариант этого автомобиля, получивший обозначение Mark II, занял все три первых места.

Гр. N
ТР 554.43
Объем двигателя
4 727 см³
Привод
MR
Макс. мощность
359 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
455,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 080 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 191 мм
Ширина
1 778 мм
Высота
1 029 мм