Родстер, продолжающий традиции легендарной модели D-Type.
Третий концепт-кар Vision Gran Turismo от Jaguar вдохновлен моделью D-type. Этот одноместный автомобиль с открытым салоном приводится в движение тремя электромоторами суммарной мощностью более 1000 л. с. За его водительским местом находится современная интерпретация классического киля D-type, а сами органы управления выполнены в полном соответствии с традициями Jaguar.

Гр. X
ТР 748.40
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 019 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 679 мм
Ширина
2 218 мм
Высота
1 033 мм