Шестое поколение Ford Mustang, выпущенное к 50-летию модели. Эта машина продавалась в 120 странах мира.
Название Mustang Gr.4 носит модификация легендарного купе Ford Mustang, разработанная специально для Gran Turismo в соответствии с регламентом класса "Гр. 4". Благодаря высокой устойчивости базовой модели она идеально подходит для новичков, желающих освоить кузовные гонки. На ее кузов нанесены классические гоночные полосы Ford.

Гр. №
ТР 632.77
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
401 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
501,6 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 834 мм
Ширина
1 915 мм
Высота
1 320 мм