Дорожно-гоночная модель, которая заметно превзошла базовую F430.
Модель 430 Scuderia, представленная в сентябре 2007 года на Франкфуртском автосалоне, вобрала в себя весь богатейший "формульный" опыт Ferrari. Это самая быстрая из ее моделей с кузовом типа "берлинетта" и V8-двигателем. От базовой F430 она отличается более эффективной регулировкой двигателя, уменьшенным весом и доработанными аэродинамическими элементами. После этих изменений машина стала развивать максимальную скорость 320 км/ч и разгоняться до 100 км/ч всего за 3,6 с.

Гр. N
ТР 609.42
Объем двигателя
4 308 см³
Привод
MR
Макс. мощность
510 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
470,4 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 512 мм
Ширина
1 923 мм
Высота
1 199 мм