NSX второго поколения с увеличенной прижимной силой, достигнутой благодаря улучшенной аэродинамике.
Эта модель NSX Type R второй волны была выпущена в 2002 году. От базовой Type R она отличается уменьшенным весом, повышенной жесткостью кузова, а также переработанной аэродинамикой, обеспечивающей огромную прижимающую силу по меркам дорожных автомобилей. Некоторые детали ее кузова, в том числе капот и заднее антикрыло, изготовлены из углепластика. Эта машина прошла северную петлю "Нюрбургринга" менее чем за 8 минут, что ранее считалось недостижимым для дорожных моделей.

Гр. N
ТР 536.00
Объем двигателя
3 179 см³
Привод
MR
Макс. мощность
295 л. с. / 7 100 об/мин
Макс. крутящий момент
320,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 270 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 430 мм
Ширина
1 810 мм
Высота
1 160 мм