Модель Corvette седьмого поколения, достойная легендарной эмблемы Stingray.
Эта машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo на базе C7 - последней переднемоторной модели Corvette. При взгляде на нее бросаются в глаза большие противотуманные фары для гонок на выносливость, а также заднее антикрыло необычной формы. Благодаря большому двигателю V8, установленному спереди по центру, эта машина обладает превосходным сочетанием разгонной динамики и маневренности, типичным для переднемоторных заднеприводных спорткаров.

Гр. 3
ТР 718.34
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
580 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
714,4 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 779 мм
Ширина
2 050 мм
Высота
1 161 мм