Дорожный автомобиль Группы C с потрясающим кузовом.
Модель XJ220 вошла в историю как самый быстрый дорожный автомобиль своего времени, достигший скорости 220 миль/ч (354 км/ч). Ее производством занималась компания Jaguar Sport, представлявшая собой совместное предприятие Tom Walkinshaw Racing и Jaguar. 3,5-литровый V6 турбодвигатель этой модели, позаимствованный у гоночной машины XJR-11 из Группы C, был смонтирован на шасси из алюминиевых сот и углепластиково-кевларового композита. Начиная с 1993 года XJ220 участвовала в "24 часах Ле-Мана" и других гонках GT.

Гр. N
ТР 599.59
Объем двигателя
3 498 см³
Привод
MR
Макс. мощность
523 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
640,9 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 372 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 860 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 150 мм