Первая модель Type R, задуманная Integra как бескомпромиссный переднеприводной спорткар.
Эта спортивная модель Integra была представлена в 1995 году. Ее двигатель B18C, позаимствованный у Si, был оснащен поршнями и шатунами с повышенной степенью сжатия, а также двойными пружинами клапанов. Все его детали собирались вручную. Жесткость кузова была повышена, вес уменьшен, а подвеска отрегулирована таким образом, чтобы обеспечить стабильное управление без склонности к недостаточной поворачиваемости. Хотя эта машина допущена на дороги общего пользования, ее вполне можно считать гоночной.

Гр. N
ТР 460.75
Объем двигателя
1 797 см³
Привод
FF
Макс. мощность
200 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
181,3 Н/м / 7 500 об/мин
Масса
1 060 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 380 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 320 мм