Шестое поколение Ford Mustang, выпущенное к 50-летию модели. Эта машина продавалась в 120 странах мира.
Название Mustang Gr.B носит модификация легендарного купе Ford Mustang, разработанная специально для Gran Turismo в соответствии с регламентом класса "Гр. B". Она окрашена в цвета заводской команды Ford GT. В реальности у Ford была весьма богатая история участия в ралли с такими серийными моделями, как Escort и RS200, так что эта модель вполне правдоподобна.

Гр. B
ТР 653.90
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
557 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
570,3 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 380 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 869 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 420 мм