Элегантный концепт-кар с роторным двигателем нового поколения.

Этот спортивный концепт-кар с роторным двигателем впервые был показан на Токийском автосалоне 2015 года. Его элегантный кузов с длинным капотом и коротким салоном, лишенный каких-либо излишеств, показывает, каким Mazda видит идеальный заднеприводный спорткар. Роторный двигатель нового поколения SKYACTIV-R, которым оснащен этот автомобиль, позволяет заглянуть в будущее этого типа моторов.

Гр. N
ТР 629.67
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
525 л. с. / 8 800 об/мин
Макс. крутящий момент
488,9 Н/м / 7 500 об/мин
Масса
1 290 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 389 мм
Ширина
1 926 мм
Высота
1 160 мм