Элегантный кабриолет, под длинным капотом которого скрывается рядный 6-цилиндровый двигатель.
Спортивный кабриолет Z4 был выпущен в 2002 году для замены Z3. Его кузов примечателен чистыми линиями крыльев и характерными Z-образными выштамповками перед дверями. Жесткость этого кузова примерно втрое выше, чем у Z3, а общий вес меньше на 25 кг. Конструкция этой модели содержала ряд технологических новшеств: в частности, на ней впервые в истории BMW был установлен электроусилитель руля.

Гр. N
ТР 483.79
Объем двигателя
2 979 см³
Привод
FR
Макс. мощность
231 л. с. / 5 900 об/мин
Макс. крутящий момент
299,8 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 290 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 091 мм
Ширина
1 781 мм
Высота
1 299 мм