Вершина развития Lancia Delta, выигравшая WRC шесть раз подряд.
Оснастив свою Delta системой полного привода и турбонагнетателем, компания Lancia создала гоночный автомобиль HF 4WD для выступлений в Группе A чемпионата WRC 1987 года. Дальнейшим его развитием стала модель Integrale, получившая выпуклые колесные арки и более мощный двигатель. Кузов и подвеска машины совершенствовались с каждым годом. В результате в 1992 году эта машина выиграла 8 этапов WRC и завоевала шестой чемпионский титул подряд.

Гр. B
ТР 605.44
Объем двигателя
1 995 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
335 л. с. / 6 900 об/мин
Макс. крутящий момент
483,3 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 100 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 900 мм
Ширина
1 770 мм
Высота
1 360 мм