Подлинная жемчужина, объединившая прошлое и будущее Alpine.
Этот одноместный спорткар создан знаменитой французской фирмой Alpine специально для игроков Gran Turismo. Его дизайн в точности следует фирменной концепции "скорость и восторг, воплощенные в стиле", одновременно отдавая должное классическим моделям Alpine. Машина, которую без преувеличения можно назвать революционной, объединяет не только повседневную езду и автоспорт, но и виртуальный и реальный миры.

Гр. X
ТР 738.46
Объем двигателя
4 494 см³
Привод
MR
Макс. мощность
450 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
578,2 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
900 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 047 мм
Ширина
2 100 мм
Высота
940 мм