Воплощение технологий ближайшего будущего с 1 000-сильным V10 двигателем и пневматическим аккумулятором энергии.
Этот одноместный автомобиль будущего сочетает в себе бескомпромиссные характеристики и потрясающий дизайн. Его конструкторы остановили свой выбор на среднемоторной компоновке и полном приводе, а кузов изготовили из самых передовых композитных материалов. Силовая установка включает в себя 1000-сильный 6,98-литровый двигатель V10 и вспомогательную пневматическую систему. Обозначение S носит наиболее реалистичный вариант Tomahawk, пригодный для дорог общего пользования. Впрочем, для того чтобы полностью раскрыть его потенциал, вам все равно понадобится сверхчеловеческая реакция.

Гр. X
ТР 977.55
Объем двигателя
7 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 021 л. с. / 9 200 об/мин
Макс. крутящий момент
678,8 Н/м / 7 400 об/мин
Масса
921 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 039 мм
Ширина
2 250 мм
Высота
950 мм