Старинный хотрод, выставленный в музее Генри Форда.
Эта машина является продуктом хот-родов и американской культуры тюнинга, уходящей корнями в 1930-е годы. В те времена владельцы Ford Model T и Model B часто изменяли внешний вид своих машин и заменяли их моторы на более мощные. Эта V-3883, выставленная в музее Генри Форда, оснащена двигателем Chrysler 331 Hemi мощностью 180 л. с. Его капот является важным элементом относительно простого, но в то же время изящного дизайна машины.

Гр. N
ТР 412.51
Объем двигателя
5 424 см³
Привод
FR
Макс. мощность
182 л. с. / 3 800 об/мин
Макс. крутящий момент
417,6 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 115 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 734 мм
Ширина
1 664 мм
Высота
1 422 мм