Спортивный суперкар класса "люкс", выпущенный к 55-летнему юбилею компании всего в 399 экземплярах и названный в честь ее основателя.
Этот спортивный суперкар был выпущен в 2002 г. ограниченной серией в 399 экземпляров к 55-летию компании Ferrari. Его остроносый кузов, напоминающий болиды "Формулы-1", был разработан Кеном (Киеюки) Окуямой, который в то время занимал должность дизайнера в Pininfarina. Все кузовные панели и большинство несущих элементов изготовлены из углепластиковых композитов. Благодаря специально разработанному 6-литровому двигателю V12, развивающему 660 л. с./656,6 Н/м, максимальная скорость машины превышает 350 км/ч.

Гр. N
ТР 652.20
Объем двигателя
5 998 см³
Привод
MR
Макс. мощность
668 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
656,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 255 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 702 мм
Ширина
2 035 мм
Высота
1 147 мм