Модель Roadster первого поколения с тюнингом Gran Turismo.
Эта оригинальная тюнинговая машина создана специально для Gran Turismo на базе модели Eunos Roadster (NA Special Package) '89. Ее двигатель и подвеска модифицированы, а кузов оснащен дополнительными аэродинамическими деталями, но она полностью сохранила фирменную отзывчивость управления Roadster, которую в Mazda называют "дзинба иттай". Эта аскетичная машина вполне подходит даже для кузовных гонок.

Гр. N
ТР 540.67
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
208 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
201,7 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
795 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 968 мм
Ширина
1 782 мм
Высота
1 189 мм