Революционное "транспортное устройство", способное изменить наше представление о путешествиях.
Электромобиль AFEELA Prototype 2024 был представлен Sony Honda Mobility на выставке CES® 2024 года. Его многочисленные датчики обеспечивают естественную помощь водителю, а экраны на приборной панели и в спинках сидений не дают заскучать в дороге. AFEELA превращает путешествие из простого ожидания в интересное времяпрепровождение.

Гр. X
ТР 536.43
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
- л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
- кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 915 мм
Ширина
1 900 мм
Высота
1 460 мм