Автомобиль мечты, созданный Gran Turismo в честь возвращения легенды Ле-Мана.
Этот гоночный прототип Ле-Мана представляет собой модификацию модели Ford GT, которая, в свою очередь, является реинкарнацией GT40 1960-х годов на основе современных технологий. Машина вполне достойна классической GT40, когда-то претендовавшей на победу в "24 часах Ле-Мана". Под ее капотом установлен 5,4-литровый двигатель V8 DOHC с нагнетателем, развивающий 600 л. с. Другими примечательными особенностями являются подвеска на сдвоенных А-образных рычагах и гоночная 6-ступенчатая КПП.

Гр. 3
ТР 735.62
Объем двигателя
5 400 см³
Привод
MR
Макс. мощность
615 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
713,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 130 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 613 мм
Ширина
1 950 мм
Высота
1 106 мм