Омологационная модель, однажды одержавшая победу в DTM. Внушительные колесные арки намекают на огромную мощность.
Эта омологационная модель была разработана на базе 3-й серии для участия в кузовных гонках. Взяв за основу двухдверный седан, инженеры расширили его колею и доработали аэродинамику, в том числе изменили угол установки заднего антикрыла. Первоначально машина получила 2,3-литровый рядный 4-цилиндровый DOHC-двигатель, но в процессе совершенствования его объем был увеличен до 2,5 л. Финальная модель получила название Sport Evolution.

Гр. N
ТР 461.07
Объем двигателя
2 302 см³
Привод
FR
Макс. мощность
215 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
230,3 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 200 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 345 мм
Ширина
1 680 мм
Высота
1 370 мм