Модель BMW GT3 нового поколения с 4,4-литровым турбодвигателем.
Эта модель была разработана для замены Z4 GT3, которая оставалась основной гоночной машиной BMW в классе GT3 с 2010 г. По сравнению с компактной Z4 она обладает внушительным габаритами: около 5 м в длину и более 2 м в ширину. Ее 4,4-литровый двигатель V8 с двойным турбонаддувом развивает 585 л. с. с заводской регулировкой. От массовой M6 эта машина отличается углепластиковым кузовом, а также полностью переработанными рамой и подвеской.

Гр. 3
ТР 741.94
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
593 л. с. / 6 100 об/мин
Макс. крутящий момент
749,7 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 944 мм
Ширина
2 046 мм
Высота
1 277 мм