Оригинальный гоночный вариант флагманской Mazda Atenza, соответствующий требованиям класса "Гр. 4".

Эта машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo Original на базе седана Atenza, выпускаемого компанией Mazda для мирового рынка. Ее система полного привода обеспечивает превосходную тягу. Большая решетка радиатора в стиле "Гр. 3" и дополнительные воздухозаборники на капоте помогают ее 4-цилиндровому турбодвигателю развивать невероятные 400 л. с.

Гр. 4
ТР 619.30
Объем двигателя
2 188 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
399 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
428,9 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 380 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 990 мм
Ширина
1 840 мм
Высота
1 370 мм