Гоночный автомобиль, занявший вторые места в общем зачете на 24-часовых гонках по Nürburgring и Spa-Francorchamps. Воплощение духа борьбы и воли к победе.
В 2010 году компания BMW представила Z4 - гоночную машину класса GT3 на базе E89. Ее вес уменьшился на целых 300 кг за счет таких модификаций, как замена складного верха жестким. Двигатель был заменен 4-литровым V8. В 2011 году машина получила расширенные колесные арки и увеличенный 4,4-литровый двигатель мощностью 515 л. с. С улучшенной КПП, оснащенной подрулевыми переключателями, эта Z4 демонстрировала выдающиеся результаты на самых сложных гонках.

Гр. 3
ТР 712.78
Объем двигателя
4 361 см³
Привод
FR
Макс. мощность
530 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
514,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 190 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 387 мм
Ширина
2 012 мм
Высота
1 210 мм