Модель Corvette 3-го поколения с характерным дизайном кузова и салона, созданным под влиянием концепт-кара Mako Shark II.
Третье поколение Corvette увидело свет осенью 1967 г. Новинка, в облике которой прослеживались черты шоу-кара Chevrolet Mako Shark II 1965 г., получила гламурный кузов-купе, за характерные обводы прозванный "бутылкой коки". Первоначально эта модель называлась просто Corvette, а после ревизии 1969 г. вместе с двигателем большего объема получила название Stingray.

Гр. N
ТР 452.15
Объем двигателя
5 735 см³
Привод
FR
Макс. мощность
303 л. с. / 5 000 об/мин
Макс. крутящий момент
514,8 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 552 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 636 мм
Ширина
1 753 мм
Высота
1 217 мм