Одноместный концепт-кар, разрывающий границы жанра гиперкаров.
Ferrari Vision Gran Turismo - это первый в истории Ferrari одноместный концепт-кар, существующий исключительно в виртуальном пространстве. Он вдохновлен спортивными прототипами 1960-х и 1970-х годов. Мощность его гибридной системы, состоящей из 3-литрового турбодвигателя V6 и трех электромоторов, достигает 1030 л. с. В целом, дизайн этой машины продолжает традиции классики прошлых лет, одновременно показывая, каким может стать будущее гонок на выносливость.

Гр. X
ТР 938.42
Объем двигателя
3 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 383 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
900,0 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 688 мм
Ширина
2 330 мм
Высота
1 045 мм