Эта раллийная машина использует все преимущества шасси позднего третьего поколения.
Эта машина класса "Гр. B" разработана специально для Gran Turismo на базе всемирно известного хэтчбека Ford Focus. Перед ее задними крыльями установлены дополнительные воздухозаборники, направляющие поток к радиатору, который смонтирован в багажнике. Такая компоновка позволила улучшить развесовку, в результате чего машина стала одной из самых простых в управлении в своем классе.

Гр. B
ТР 660.04
Объем двигателя
1 999 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
546 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
579,1 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 260 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 416 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 569 мм