Машина, обеспечившая Honda первую победу в "Формуле-1".
В 1965 году эта легендарная машина принесла Honda первую победу в "Формуле-1". Сохранив общую конструкцию болида RA271, с которого Honda начала свое участие в "королевских гонках", она была облегчена путем замены отдельных деталей, получила внешнюю заднюю подвеску, а ее 1,5-литровый V12 двигатель был отлажен до совершенства. В начале сезона у нее были проблемы с устойчивостью, но потом инженеры существенно доработали ее конструкцию, так что она наконец одержала заслуженную победу в раунде 10 на Гран-при Мексики.

Гр. X
ТР 632.53
Объем двигателя
1 495 см³
Привод
MR
Макс. мощность
232 л. с. / 11 500 об/мин
Макс. крутящий момент
142,1 Н/м / 11 500 об/мин
Масса
498 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 950 мм
Ширина
1 675 мм
Высота
793 мм