Характеристики этой и без того мощной Merak дополнительно повышены благодаря тюнингу.
Этот среднемоторный спорткар дебютировал в 1972 году в качестве сестринской модели Bora. Но если у Bora был двигатель V8, то Merak оснастили более компактным 3-литровым V6 от Citroën SM, а освободившееся пространство использовали для размещения второго ряда сидений. В 1975 году компания представила спортивную версию этой модели, получившую обозначение SS. В результате повышения степени сжатия и, как следствие, мощности двигателя ее максимальная скорость возросла с 225 км/ч до 250 км/ч.

Гр. N
ТР 419.75
Объем двигателя
2 965 см³
Привод
MR
Макс. мощность
220 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
269,5 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 420 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 330 мм
Ширина
1 768 мм
Высота
1 134 мм