Бескомпромиссный тюнинговый суперкар, подводящий итоги второго поколения GT-R.

Модель NISMO R34 GT-R Z-tune представляет собой полный тюнинг серийной Skyline GT-R R34. Штатный двигатель в ней заменен 2,8-литровым вариантом мотора RB26DETT Kai-Z2, используемого в гонках класса GT500. Жесткость кузова повышена с помощью дополнительных точек сварки и углепластиковых деталей, а подвеска и тормоза тщательно отрегулированы в лучших традиция тюнинга от NISMO. Эта машина была выпущена всего в 19 экземплярах, считая первоначальный прототип.

Гр. N
ТР 591.24
Объем двигателя
2 771 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
500 л. с. / 6 800 об/мин
Макс. крутящий момент
539,0 Н/м / 5 200 об/мин
Масса
1 600 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 600 мм
Ширина
1 810 мм
Высота
1 330 мм