Спортивная модель, ставшая результатом агрессивной модернизации первого поколения TT.
Обозначение TTS получила спортивная модель TT, выпущенная в 2008 году. Она была оснащена 2-литровым инжекторным турбодвигателем, к которому прилагалась либо 6-ступенчатая МКПП, либо 6-ступенчатая КПП S-Tronic на выбор. Двигатель этой модели получил уникальный блок цилиндров, поршни и шатуны, а его система турбонаддува была улучшена с целью повышения мощности. В сочетании с фирменной системой постоянного полного привода Audi это позволяло TTS разгоняться до 100 км/ч за 5,2 сек. с коробкой S-Tronic и за 5,4 сек. с МКПП.

Гр. N
ТР 509.55
Объем двигателя
1 984 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
272 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
349,8 Н/м / 3 300 об/мин
Масса
1 415 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 198 мм
Ширина
1 842 мм
Высота
1 345 мм