Синоним универсального грузовика высокой проходимости.

Грузовик Unimog выпускается и продается компанией Daimler Truck. Впервые выпущенный в 1948 году, он уже много лет остается популярным многоцелевым автомобилем. Его 411-я серия, представленная в 1956 году, получила более мощный двигатель и прочное шасси. Она включала в себя 12 разных моделей с 3 вариантами колесной базы и множеством типов кузова, которые можно было дополнительно модифицировать с помощью навесного оборудования.

Гр. N
ТР 32.40
Объем двигателя
1 767 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
30 л. с. / 2 500 об/мин
Макс. крутящий момент
100,9 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 940 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 800 мм
Ширина
1 670 мм
Высота
2 140 мм