Этот спорткар нового поколения с гибридным приводом SH-AWD увидел свет через 25 лет после выхода оригинальной NSX.
Эта машина класса "Гр. B" разработана специально для Gran Turismo на базе NSX - флагманского спорткара марки Honda. Несмотря на полный привод и внешний дизайн в стиле ралли-кросса, она сохранила фирменную среднемоторную компоновку NSX. В результате ее развесовка с тяжелой кормой, позволяющая совершать зрелищные заносы, осталась неизменной.

Гр. B
ТР 668.96
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
565 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
572,5 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 509 мм
Ширина
2 219 мм
Высота
1 216 мм