Еще более агрессивная версия SLR с опциональными 19-дюймовыми колесными дисками.

Название SLR McLaren носит серийная модель на базе концепт-кара Mercedes-Benz Vision SLR 1999 года. Самой примечательной ее особенностью является углепластиковый несущий кузов, позволивший значительно уменьшить вес машины. Ее 5,5-литровый двигатель V8 SOHC с двухвинтовым нагнетателем работает в паре с 5-ступенчатой АКПП, поддерживающей спортивный, комфортный и ручной режим.

Гр. N
ТР 605.15
Объем двигателя
5 439 см³
Привод
FR
Макс. мощность
625 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
779,9 Н/м / 4 800 об/мин
Масса
1 768 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 656 мм
Ширина
1 908 мм
Высота
1 261 мм