Самая мощная модель четвертого поколения C-Class, укомплектованная 4-литровым V8 турбодвигателем.
Спортивная модель на базе 4-го поколения C-класса. Хотя она носит то же название, что и предыдущая C63, в ее конструкции есть несколько важных отличий: в частности, атмосферный 6,2-литровый V8 заменен на 4-литровый турбодвигатель. Это тот же самый мотор, что и на AMG GT, но его максимальный крутящий момент повышен, а диапазон оборотов снижен с учетом веса и назначения машины. Модель C63 S Coupé ориентирована на трассовые гонки.

Гр. N
ТР 576.28
Объем двигателя
3 982 см³
Привод
FR
Макс. мощность
511 л. с. / 5 800 об/мин
Макс. крутящий момент
699,7 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 725 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 750 мм
Ширина
1 877 мм
Высота
1 402 мм