Последняя модель, завершившая долгую и славную карьеру этой линейки в WRC.

Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе мощного седана Mitsubishi Lancer Evolution Final Edition. В реальности серия Lancer добилась огромных успехов в кузовных гонках. Эта модель должна быть не менее успешной, ведь она тоже оснащена фирменной системой полного привода Lancer с электронным управлением.

Гр. 4
ТР 625.15
Объем двигателя
1 998 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
395 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
462,6 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 330 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 559 мм
Ширина
1 812 мм
Высота
1 427 мм