Дорожно-гоночный суперкар, продолжающий славные традиции кузовных болидов BMW 70-х.
Этот современный дорожно-гоночный автомобиль был разработан дизайнерами BMW. Обводы его кузова создают невероятное ощущение скорости, даже когда машина стоит неподвижно. Под капотом находится 3-литровый рядный 6-цилиндровый двигатель, развивающий 404 кВт/680 Нм (549 л. с./676,2 Н/м). Автомобиль обладает сравнительно небольшим весом 1 180 кг и практически идеальной развесовкой 50:50. Выпущенный в рамках проекта Vision Gran Turismo, он представляет собой потрясающий сплав гоночных традиций и современных технологий BMW.

Гр. X
ТР 719.18
Объем двигателя
3 000 см³
Привод
FR
Макс. мощность
549 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
680,0 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 180 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 558 мм
Ширина
1 922 мм
Высота
1 332 мм