Уникальный Mini, разработанный легендой "Формулы-1" Джоном Купером, создан для побед.

Стремясь извлечь максимум выгоды из уникальной маневренности MINI, компания BMC (British Motor Corporation) объединилась с конструктором "Формулы-1" Джоном Купером для создания этой спортивной модели. В варианте 970 'S' она получила двигатель объемом 970 см³, соответствующий гоночному регламенту. Если стандартный мотор объемом 848 см³ развивал всего 34 л. с., то мощность этой модификации достигла 66 л. с. Автомобиль, выпущенный всего в 963 экземплярах, успешно участвовал во многих кузовных гонках.

Гр. N
ТР 263.99
Объем двигателя
970 см³
Привод
FF
Макс. мощность
65 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
74,4 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
605 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 054 мм
Ширина
1 410 мм
Высота
1 346 мм