Исторический флагман Ferrari, ярким дизайном которого по-прежнему восхищаются ценители.
В 1984 Ferrari представила свою новую среднемоторную флагманскую модель, названную Testarossa. Она получила 5-литровый V12 двигатель, максимальная мощность которого достигла 390 л. с., а максимальный крутящий момент - 490,0 Н/м. Этот мотор позволил ей разгоняться до 100 км/ч за 5,8 с и развивать максимальную скорость 290 км/ч. Внушительные задние крылья ее кузова, выступающие за обводы небольшого салона, в сочетании с 5 рельефными боковыми гребнями создали очень яркий и художественный образ, покоривший сердца множества поклонников.

Гр. N
ТР 524.78
Объем двигателя
4 943 см³
Привод
MR
Макс. мощность
390 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
490,0 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 506 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 485 мм
Ширина
1 976 мм
Высота
1 130 мм