Изысканный спортивный концепт-кар, открывающий серию Vision Gran Turismo.
С этого концепт-кара начался проект Vision Gran Turismo. Его элегантный кузов, похожий на готовую к броску дикую кошку, выполнен из углеволокна на алюминиевой пространственной раме. При сравнительно небольшом весе в 1 358 кг автомобиль оснащен 5-литровым двигателем V8 AMG с двойным турбонаддувом, развивающим 430 кВт (585 л. с./799,7 Н/м). Звук этого мотора тщательно отрегулирован специалистами, так что машина радует не только взгляд, но и слух.

Гр. X
ТР 663.39
Объем двигателя
5 461 см³
Привод
FR
Макс. мощность
585 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
799,9 Н/м / 2 800 об/мин
Масса
1 385 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 820 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 110 мм