Модель Ferrari с самой большой прижимающей силой, выигравшая Европейский чемпионат FIA GT.
Модель 458 Italia GT3 представляет собой гоночную машину класса GT3, разработанную на базе 458 Italia. От дорожной модели она отличается в первую очередь более низким передним бампером, выполняющим функции спойлера, и большим задним антикрылом. Двигатель оставлен без изменений, однако его мощность искусственно снижена до 550 л. с. Сразу же после дебюта в 2011 году эта машина выиграла Европейский чемпионат FIA GT3.

Гр. 3
ТР 731.36
Объем двигателя
4 497 см³
Привод
MR
Макс. мощность
550 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
549,7 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 215 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 599 мм
Ширина
2 034 мм
Высота
1 157 мм