Этот автомобиль с V8 двигателем центрального расположения, развивающим 570 л. с., является наследником F430.
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе 458 Italia, занимающей место модели начального уровня в линейке Ferrari. Поскольку базовая модель сама по себе развивает достаточную прижимающую силу, она имеет сравнительно немного дополнительных аэродинамических элементов, но при этом ведет себя крайне стабильно. Благодаря универсальному V8 от Ferrari и 7-ступенчатой коробке передач эта машина обладает превосходным гоночным потенциалом.

Гр. 4
ТР 638.06
Объем двигателя
4 499 см³
Привод
MR
Макс. мощность
380 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
359,6 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 554 мм
Ширина
1 937 мм
Высота
1 158 мм