Модель Cinquecento третьего поколения, выпущенная после 50-летнего перерыва, унаследовала симпатичный дизайн своей предшественницы.
Симпатичная и недорогая модель FIAT 500 второго поколения, дебютировавшая в 1957 году, оставалась в производстве 20 лет, а ее продажи достигли 4 миллионов экземпляров. Спустя 50 лет после ее выхода компания представила третье поколение этой модели. Новая FIAT 500 была представлена публике на Женевском автосалоне 2004 года, а в 2007 году она поступила в продажу. Многочисленные поклонники со всего мира называют ее "чинкеченто", что по-итальянски означает "пятьсот".

Гр. N
ТР 290.47
Объем двигателя
1 240 см³
Привод
FF
Макс. мощность
66 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
102,5 Н/м / 3 200 об/мин
Масса
1 010 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 545 мм
Ширина
1 625 мм
Высота
1 515 мм