Прекрасный шедевр в лучших традициях 60-х годов.
Эта гоночная машина появилась в результате сотрудничества Alfa Romeo и Carrozzeria Zagato. Взяв за основу модель TZ, ее создатели заменили ее кузов на стеклопластиковый, а также занизили капот и крышу для улучшения аэродинамики. Двигатель, оснащенный ГБЦ от Giulia GTA с двойным зажиганием, развивает 165 л. с. и разгоняет машину до 245 км/ч.

Гр. X
ТР 489.47
Объем двигателя
1 570 см³
Привод
FR
Макс. мощность
171 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
172,4 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
620 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 680 мм
Ширина
1 600 мм
Высота
1 075 мм