Невероятный автомонстр, способный разгоняться до 375 км в час.
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе суперкара Bugatti Veyron. Несмотря на то, что мощность ее мотора искусственно снижена в соответствии с регламентом класса, она по-прежнему не уступает конкурентам в скорости на прямых участках. Кроме того, благодаря устойчивости, обеспечиваемой полным приводом, эта машина отлично ведет себя в поворотах.

Гр. 4
ТР 623.53
Объем двигателя
7 993 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
440 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
549,5 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 650 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 496 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 168 мм