Малосерийная Civic Type R с эксклюзивным тюнингом.
В 2017 году была выпущена пятая модель Honda Civic Type R. Если ее предшественницы представляли собой доработанные версии обычной Civic, то эта Type R разрабатывалось с нуля параллельно с базовой моделью. В 2020 году компания представила его малосерийную модификацию этой модели с еще более высокими характеристиками, получившую название Limited Edition. Благодаря демонтажу звукоизоляции и использованию кованых колесных дисков особой конструкции ее вес уменьшился на 20 кг. Подвеска машины также была доработана. Все 1000 экземпляров этой модели были распроданы практически мгновенно.

Гр. N
ТР 529.69
Объем двигателя
1 995 см³
Привод
FF
Макс. мощность
320 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
399,7 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 370 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 560 мм
Ширина
1 875 мм
Высота
1 435 мм