Шестое поколение Ford Mustang, выпущенное к 50-летию модели. Эта машина продавалась в 120 странах мира.
Название Mustang Gr.3 носит модификация легендарного купе Ford Mustang, разработанная специально для Gran Turismo в соответствии с регламентом класса "Гр. 3". Ее колесные арки расширены, чтобы вместить увеличенные шины, а на корму добавлены большие выпускные отверстия воздуховодов. Но главными преимуществами этого классического американского суперкара остаются устойчивость, обеспечиваемая длинной колесной базой, и головокружительная максимальная скорость.

Гр. 3
ТР 716.44
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
576 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
599,7 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 923 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 280 мм