Сверхмощный монстр, воплотивший будущее серии N.
Этот оригинальный гоночный автомобиль класса "Гр. 1" создан на базе концепт-кара HYUNDAI N 2025 Vision Gran Turismo, совместно разработанного Hyundai и Gran Turismo. В числе прочего, регламент класса потребовал зафиксировать его антикрыло в одном положении. Благодаря полному приводу, унаследованному от базовой модели, этот автомобиль держит дорогу как приклеенный.

Гр. 1
ТР 885.62
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
649 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
602,0 Н/м / 7 000 об/мин
Масса
972 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 678 мм
Ширина
2 265 мм
Высота
933 мм