Полноценная гоночная машина с 6-ступенчатой КПП, достаточно быстрая для больших трасс.

Хотя картинг в автоспорте считается дисциплиной для новичков, эта модель уже ближе к младшей формуле. Двухтактный двигатель водяного охлаждения объемом 125 см³ в сочетании с 6-ступенчатой КПП позволяет ей разгоняться до 200 км/ч. Несмотря на то что тормоза у нее предусмотрены только на передних колесах, она представляет собой полноценную гоночную машину, подходящую для тренировок чемпионов.

Гр. X
ТР 561.31
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
50 л. с. / 14 000 об/мин
Макс. крутящий момент
25,0 Н/м / 14 000 об/мин
Масса
105 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
2 030 мм
Ширина
1 368 мм
Высота
545 мм