Внешне экстравагантный, но тщательно продуманный суперкар мощностью 400 л. с.
Эта омологационная модель была выпущена в 200 экземплярах с целью соблюдения регламента группы B. Внешне она очень похожа на обычную 308, однако ее колесная база увеличена на 110 мм. Внутренняя конструкция отличается более существенно: 2,8-литровый мотор с двойным турбонаддувом смонтирован не поперечно, а продольно. Этот двигатель, развивающий 400 л. с., позволил машине стать одной из самых быстрых Ferrari своего времени.

Гр. N
ТР 556.40
Объем двигателя
2 855 см³
Привод
MR
Макс. мощность
399 л. с. / 6 900 об/мин
Макс. крутящий момент
499,8 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 160 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 290 мм
Ширина
1 910 мм
Высота
1 120 мм