Гоночная модель начального уровня, воплотившая в себе сущность Roadster.

Базовый гоночный автомобиль на основе четвертого поколения линейки Roadster. Его трансмиссия усилена с учетом специфики трассовых гонок, радиатор увеличен, а на всех колесах установлены дисковые тормоза. В подвеске используются регулируемые амортизаторы Bilstein. В 2022 году автомобиль получил систему Kinematic Posture Control, существенно повысившую устойчивость его кормы.

Гр. N
ТР 425.00
Объем двигателя
1 496 см³
Привод
FR
Макс. мощность
132 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
154,2 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 010 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 915 мм
Ширина
1 735 мм
Высота
1 235 мм