Первая модель Type R, покорившая многие трассы мира.
В линейке Honda обозначение Type R традиционно получают модели с гоночным тюнингом. Первая Civic с таким обозначением появилась в августе 1997 года. Эта Type R была основана на шестом поколении EK Civic и оснащена 1,6-литровым рядным 4-цилиндровым 16-клапанным DOHC-двигателем B16B. Благодаря системе VTEC этот мотор развивал 185 л. с. при 8 200 об/мин без принудительного наддува. Машина активно участвовала в гонках и пользовалась огромной популярностью у гонщиков-любителей.

Гр. N
ТР 445.59
Объем двигателя
1 595 см³
Привод
FF
Макс. мощность
184 л. с. / 8 300 об/мин
Макс. крутящий момент
161,7 Н/м / 7 500 об/мин
Масса
1 050 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 185 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 360 мм