Первый спорткар, выпущенный мотоциклетной компанией KTM.
Модель X-BOW стала первым спорткаром, разработанным австрийским производителем мотоциклов KTM. Ее название, читающееся как Crossbow (англ. "арбалет"), указывает на внешнее сходство с данным метательным оружием. Эта двухместная машина, лишенная окон, дверей и прочих необязательных элементов, обладает отличной управляемостью. Она способна проходить повороты с поперечной перегрузкой до 1,5 G.

Гр. N
ТР 595.86
Объем двигателя
1 984 см³
Привод
MR
Макс. мощность
303 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
400,0 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
790 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 738 мм
Ширина
1 920 мм
Высота
1 205 мм