Эта эволюционная модель Ferrari была выпущена ограниченной серией всего в 32 экземплярах.
Гоночный суперкар FXX K, созданный в 2014 году на базе LaFerrari, был выпущен всего в 32 экземплярах. Его силовая установка включает в себя 6,3-литровый V12-двигатель, взятый у базовой модели, и электромотор мощностью 190 л. с. Их суммарная мощность достигает 1050 л. с. Аэродинамика также доработана: с комплектом EVO автомобиль развивает на 75% большую прижимающую силу. Не ограниченная никакими регламентами, эта машина обладает поистине бескомпромиссными характеристиками.

Гр. N
ТР 780.99
Объем двигателя
6 262 см³
Привод
MR
Макс. мощность
1 049 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
749,7 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 165 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 896 мм
Ширина
2 051 мм
Высота
1 116 мм