Впечатляющий хот-род с мотором мощностью 1216 л. с. в ностальгическом кузове.
Этот Ford Maverick 1971 года, удостоенный высшей награды SEMA 2018 года, был создан компанией Greening Auto Company. Дорожный просвет, уменьшенный до минимально возможных значений, придает ему весьма оригинальный вид. Под капотом автомобиля стоит 7-литровый V8-двигатель Windsor с двумя турбонагнетателями, развивающий 1216 л. с., однако электронный блок управления этим монстром поддерживает не только гоночный режим, но и комфортную езду по городу.

Гр. N
ТР 681.15
Объем двигателя
6 997 см³
Привод
FR
Макс. мощность
1 216 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
1 219,1 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 633 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 579 мм
Ширина
1 914 мм
Высота
1 290 мм