Знаменитый "пылесос", удививший весь гоночный мир и навсегда вошедший в историю автоспорта.
Необычная гоночная машина Chaparral 2J участвовала в серии SCCA Can-Am 1970 года. За оригинальную конструкцию с двумя вентиляторами в задней части кузова она была прозвана "пылесосом". Эти вентиляторы, которые приводились в движение отдельным мотором, откачивали воздух из-под машины, создавая дополнительную прижимающую силу. Таким образом Chaparral 2J стала первой в мире машиной, использующей активное разрежение воздуха под днищем. Но из-за того, что в 1971 году новый регламент SCCA запретил использование вспомогательных двигателей, она была вынуждена завершить свою спортивную карьеру.

Гр. X
ТР 850.43
Объем двигателя
7 600 см³
Привод
MR
Макс. мощность
693 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
744,8 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
821 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 683 мм
Ширина
1 981 мм
Высота
964 мм