Эволюционная модель Audi R8 LMS, принимавшая участие в различных гонках GT3 по всему миру.
Эта модель являет собой дальнейшее развитие R8 LMS. Ее охлаждение и аэродинамика существенно улучшены, а трансмиссия полностью переработана с целью повышения надежности в гонках на выносливость. Мощность двигателя осталась прежней, однако вес кузова уменьшился на 25 кг, что расширило возможности балансировки с помощью балласта. Эта машина дебютировала осенью 2018 года, а в конце того же года выиграла гонку "12 часов Залива".

Гр. 3
ТР 739.68
Объем двигателя
5 200 см³
Привод
MR
Макс. мощность
585 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
574,2 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 235 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 573 мм
Ширина
1 997 мм
Высота
1 171 мм