Последняя модификация Lancer Evo VIII с доработанной подвеской и низким центром тяжести.

Восьмая модель Lancer Evolution была представлена в январе 2003 года. Инженеры заметно улучшили ее ходовые качества, доработав центральный дифференциал и систему курсовой устойчивости. Максимальный крутящий момент ее двигателя 4G63 был доведен до 392,0 Н/м, а новая 6-ступенчатая МКПП обеспечила оптимальное поведение машины в любых условиях.

Гр. N
ТР 510.28
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
280 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
400,0 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 490 мм
Ширина
1 770 мм
Высота
1 450 мм