Культовый автомобиль Jaguar, одержавший в Ле-Мане победу над соперниками с турбодвигателями.
Компания Jaguar, успешно выступавшая в Ле-Мане в 1950-е годы, надолго ушла из этого соревнования, но в 1986 году вернулась в него с машиной группы C. Сезон 1988 года, в котором участвовала эта XJR-9, стал вершиной ее успеха. Отличная аэродинамика этой машины и высочайшая надежность ее простой конструкции позволили ей выиграть "24 часа Ле-Мана". Эта победа вошла в историю: одержав ее, Jaguar положила конец многолетнему господству Porsche в Ле-Мане.

Гр. 1
ТР 862.26
Объем двигателя
6 995 см³
Привод
MR
Макс. мощность
760 л. с. / 7 200 об/мин
Макс. крутящий момент
780,1 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
894 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 800 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 030 мм