Улучшенная и более экономичная машина класса GT3.
Эта омологационная модель FIA GT3 создана на основе AMG GT. Разрабатывая ее, инженеры уделяли внимание не только мощности и аэродинамике, но и уменьшению издержек эксплуатирующих ее команд. В частности, для этого был увеличен ресурс двигателя и усилена защита радиатора. В 2020 году одновременно с ревизией дорожной модели компания представила новую модель EVO.

Гр. 3
ТР 745.37
Объем двигателя
6 208 см³
Привод
FR
Макс. мощность
623 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
719,7 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 285 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 746 мм
Ширина
2 049 мм
Высота
1 238 мм