Настоящая жемчужина среди двухместных компактов класса кей-кар.
Модель Honda Beat, представленная в 1991 г., положила начало буму легких 2-местных спорткаров. При массе всего 760 кг она обладала практически идеальной развесовкой 43:57. Короткоходный двигатель, созданный по технологиям "Формулы-1", обеспечивал ей превосходную динамику. Преимущества Beat раскрываются не только на извилистых трассах - наслаждаться этой замечательной машиной можно и при повседневном вождении.

Гр. N
ТР 316.17
Объем двигателя
656 см³
Привод
MR
Макс. мощность
64 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
59,6 Н/м / 7 000 об/мин
Масса
760 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 295 мм
Ширина
1 395 мм
Высота
1 175 мм