Машина безопасности на базе M4.
Эта машина безопасности разработана специально для Gran Turismo на основе нового поколения спортивного купе BMW M4. Взяв за основу кузов модификации M Performance Edition, дизайнеры дополнили его передним спойлером, шпильками капота, декоративной облицовкой радиатора, задним спойлером и диффузором оригинальной конструкции.

Гр. X
ТР 570.13
Объем двигателя
2 979 см³
Привод
FR
Макс. мощность
431 л. с. / 5 700 об/мин
Макс. крутящий момент
549,9 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 497 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 671 мм
Ширина
1 869 мм
Высота
1 381 мм