Этот автомобиль напоминает о блестящих заездах Лоика Дюваля и Кацуюки Хиранака.
Модификация NSX, принимавшая участие в Чемпионате Super GT 2008 года. Этот сезон был особенно сложным для команды NSX: помимо необходимости использовать прошлогоднее шасси, она столкнулась с весовыми гандикапами и требованием использовать узкий рестриктор. Несмотря на это, машина сохранила конкурентоспособность благодаря улучшению двигателя и аэродинамики. В восьмом раунде чемпионата, проходившем на трассе Autopolis, EPSON NSX заняла второе место.

Гр. 2
ТР 809.29
Объем двигателя
3 494 см³
Привод
MR
Макс. мощность
526 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
588,6 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 150 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 610 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 100 мм