Водитель превыше всего. Этот автомобиль воплощает фирменную философию McLaren в полной мере.

Концепт-кар McLaren Ultimate Vision Gran Turismo представляет собой попытку показать, какими могут стать автомобили McLaren после 2030 г. Позади его кабины с мотоциклетной посадкой водителя располагается 4-литровый двигатель V8 с двойным турбонаддувом, дополняемый электромоторами в обтекателях передних колес. Суммарная мощность силовой установки достигает 1150 л. с.

Гр. X
ТР 909.70
Объем двигателя
3 998 см³
Привод
MR
Макс. мощность
1 150 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
850,7 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
900 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 288 мм
Ширина
1 950 мм
Высота
989 мм