С появлением этой модели спортивная линейка Viper вышла на арену суперкаров.
Это купе было разработано с целью полностью раскрыть потенциал Viper. Его шасси и подвеска позаимствованы у родстера RT/10 практически без изменений, как и двигатель V10, мощность которого, впрочем, была повышена до 456 л. с. При этом новый жесткий верх позволил развить скорость 185 миль/ч (около 296 км/ч) против 165 миль/ч у родстера. Вариант GTS-R, выпущенный одновременно с базовым, продемонстрировал отличные характеристики, участвуя в гонках на выносливость по всему миру.

Гр. N
ТР 561.26
Объем двигателя
7 997 см³
Привод
FR
Макс. мощность
455 л. с. / 5 000 об/мин
Макс. крутящий момент
663,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 569 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 488 мм
Ширина
1 923 мм
Высота
1 219 мм