Легендарная машина, благодаря которой Mazda первой среди японских компаний одержала победу в Ле-Мане.

Гоночный автомобиль 787B, который завершил "24 часа Ле-Мана" 1991 г. без единой механической проблемы, стал первым японским автомобилем, выигравшим эту гонку в общем зачете. Компания Mazda, чьи автомобили с роторными двигателями выступали в Ле-Мане с 1974 г., разработала прототип 787 в качестве последней попытки одержать победу с роторным двигателем, поскольку очередное изменение регламента должно было запретить этот тип моторов. После неудачи в 1990 г. этот прототип был основательно доработан и получил обозначение 787B.

Гр. 1
ТР 839.74
Объем двигателя
654x4 см³
Привод
MR
Макс. мощность
700 л. с. / 9 100 об/мин
Макс. крутящий момент
607,6 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
830 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 782 мм
Ширина
1 994 мм
Высота
1 003 мм