Оригинальная модификация спортивного суперкара McLaren 650S, соответствующая требованиям класса "Гр. 4".

Этот автомобиль категории "Гр. 4" разработан специально для Gran Turismo на базе суперкара среднего уровня McLaren 650S. Окрашенный в яркие цвета заводской команды McLaren, он отличается предсказуемой управляемостью и стабильностью в любых поворотах. Отделка салона, крышка топливного бака и поддомкратники соответствуют регламенту GT3.

Гр. 4
ТР 634.86
Объем двигателя
3 799 см³
Привод
MR
Макс. мощность
405 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
423,1 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 575 мм
Ширина
1 908 мм
Высота
1 161 мм