С этой редкой модели, произведенной всего в 500 экземплярах, началась серия Honda Type R.
Данная модификация NSX была представлена в ноябре 1992 г. Благодаря демонтажу необязательного оборудования и использованию облегченных деталей ее вес уменьшился на целых 120 кг. Кроме того, тщательная балансировка двигателя обеспечила превосходную работу на высоких оборотах. Эта легендарная модель заняла важное место в истории развития NSX.

Гр. N
ТР 530.58
Объем двигателя
2 977 см³
Привод
MR
Макс. мощность
288 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
305,7 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 230 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 430 мм
Ширина
1 810 мм
Высота
1 160 мм