количеству одержанных подряд побед.
В 1991 г., после того как Lancia Delta одержала серию побед в WRC, компания Lancia вступила в отчаянную борьбу с Toyota. Ее итогом стало создание бескомпромиссного варианта Delta, получившего название HF Integrale Evoluzione. Помимо повышения мощности двигателя, машина отличалась измененным распределением мощности между передними и задними колесами, а также радикально улучшенной управляемостью. Дебютировав в сезоне WRC 1992 г., Evoluzione пополнила список побед компании.

Гр. N
ТР 418.24
Объем двигателя
1 995 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
212 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
303,8 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 900 мм
Ширина
1 770 мм
Высота
1 365 мм