Заднеприводной спортивный суперкар, в свое время боровшийся с Miura за звание самого быстрого в мире.
365 GTB/4, прозванная Daytona, стала последней моделью Ferrari с 12-цилиндровым двигателем переднего расположения. Ее дебют состоялся на Парижском автосалоне 1968 года. Под изящными обводами ее кузова, созданными Леонардо Фиораванти, скрывался V12 DOHC-двигатель объемом 4 390 см³. Способная развивать скорость 280 км/ч, эта модель боролась с Lamborghini Miura за звание самой быстрой машины своего времени.

Гр. N
ТР 539.01
Объем двигателя
4 390 см³
Привод
FR
Макс. мощность
352 л. с. / 7 300 об/мин
Макс. крутящий момент
431,2 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 200 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 425 мм
Ширина
1 760 мм
Высота
1 245 мм