Шедевр тюнинга от Cosworth, побеждавший в кузовных гонках.
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе стильного спорткара Volkswagen Scirocco. Она раскрывает огромный потенциал базовой модели, превосходящей в маневренности большинство переднеприводных машин. Из дополнительных аэродинамических деталей на нее установлены только небольшой передний рассекатель и заднее антикрыло.

Гр. N
ТР 471.34
Объем двигателя
1 993 см³
Привод
FR
Макс. мощность
227 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
280,2 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 207 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 459 мм
Ширина
1 728 мм
Высота
1 376 мм