Эта широкая и приземистая модель 4-го поколения Roadster весит 990 кг.

Модель ND Roadster четвертого поколения была анонсирована в апреле 2014 г. на Нью-Йоркском автосалоне. Уже в сентябре того же года публика смогла оценить плавные изгибы ее широкого и низкого кузова. Предварительный заказ новинки был открыт в марте 2015 г. Самый простой вариант ее комплектации, носящий обозначение S, одновременно является и самым легким - он весит всего 990 кг, в то время как вес других вариантов превышает 1 тонну.

Гр. N
ТР 420.97
Объем двигателя
1 496 см³
Привод
FR
Макс. мощность
130 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
149,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
990 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 915 мм
Ширина
1 735 мм
Высота
1 235 мм