Последняя модель знаменитой серии, завершившая ее долгую историю в WRC.

Эта машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo на базе мощного седана Mitsubishi Lancer Evolution Final Edition. Функциональный дизайн ее кузова лишен любых излишеств. На ее передних крыльях видны щели для вывода завихрений воздуха из колесных арок, а в самих арках установлены многочисленные плоскости для оптимизации воздушных потоков.

Гр. 3
ТР 729.27
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
619 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
652,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 290 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 712 мм
Ширина
2 044 мм
Высота
1 337 мм