Новая инкарнация культовой модели, побившая на Nürburgring Nordschleife рекорд круга для коммерческих переднеприводных машин.
Спортивная модель Civic Type R, впервые представленная публике в 1997 г., и по сей день пользуется популярностью среди автомобильных энтузиастов всего мира. Ее новый вариант, созданный на базе девятого поколения пятидверной модели для европейского рынка, тщательно испытывался в аэродинамических трубах и на тестовых трассах. В результате он прошел Северную петлю "Нюрбургринга" всего за 7 минут 50,63 секунды, что является рекордом среди массовых переднеприводных моделей.

Гр. N
ТР 521.20
Объем двигателя
1 995 см³
Привод
FF
Макс. мощность
310 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
399,7 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 380 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 390 мм
Ширина
1 880 мм
Высота
1 460 мм