Модель Atenza третьего поколения (Mazda 6) с изящным обтекаемым кузовом и технологией SKYACTIV.

Модель Atenza третьего поколения получила дизельный двигатель Mazda SKYACTIV-D. Прозванная XD, она выпускается в трех комплектациях, наилучшая из которых носит обозначение L. Система остановки и запуска двигателя, рекуперативное торможение i-ELOOP и другие экологические решения, реализованные на автомобилях с мотором SKYACTIV-D, позволили снизить расход топлива до 4,5 л/100 км в режиме JC08.

Гр. N
ТР 376.23
Объем двигателя
2 188 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
175 л. с. / 4 400 об/мин
Макс. крутящий момент
419,4 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 600 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 865 мм
Ширина
1 840 мм
Высота
1 450 мм