Оригинальный гоночный вариант флагманской Mazda Atenza, соответствующий требованиям класса "Гр. 3".

Эта машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo Original на базе седана Atenza, выпускаемого компанией Mazda для мирового рынка. Простой, но агрессивный дизайн ее аэродинамических элементов выполнен в полном соответствии с фирменной концепцией "KODO". Для повышения жесткости кузова в задней части салона установлена перегородка, а для компенсации ухудшения обзора используется камера заднего вида.

Гр. 3
ТР 722.21
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
575 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
568,6 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 280 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
5 080 мм
Ширина
2 050 мм
Высота
1 380 мм