Легендарный автомобиль, созданный для победы в классе GT международного чемпионата.
До начала 1960-х годов гоночные и дорожные автомобили отличались друг от друга очень незначительно. Данная модель типична для той эпохи. Буквы GTO в ее названии указывают на то, что она разработана для омологации в классе GT. В основе ее шасси лежит трубчатая стальная рама, а кузовные панели изготовлены из алюминия. 3-литровый двигатель V12 с 6 карбюраторами развивает мощность 300 л. с. Праворульный вариант этой модели, выпускавшийся для рынка Великобритании, неоднократно занимал призовые места на разных британских гонках.

Гр. X
ТР 541.72
Объем двигателя
2 953 см³
Привод
FR
Макс. мощность
300 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
299,8 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
880 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 325 мм
Ширина
1 600 мм
Высота
1 210 мм