Автомобиль Integra Type R третьего поколения, отрегулированный вручную.
Автомобиль, познакомивший мир с дорожно-гоночными моделями Type R. Все двигатели для него, начиная с 1,8-литрового VTEC B18C, изготавливались вручную. В сочетании с ГБЦ повышенной компрессии и специально подобранными шатунами они развивали 200 л. с. Чтобы компенсировать дополнительный вес таких узлов, как дифференциал повышенного трения с косозубыми шестернями, создатели машины демонтировали все необязательные системы, связанные с комфортом. В результате машина получилась невероятно быстрой.

Гр. N
ТР 465.38
Объем двигателя
1 797 см³
Привод
FF
Макс. мощность
201 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
186,4 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 080 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 380 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 330 мм