Шестое поколение Ford Mustang, выпущенное к 50-летию модели. Эта машина продавалась в 120 странах мира.
В 2014 г., к 50-летию дебюта оригинальной модели, компания Ford завершила разработку шестого поколения Ford Mustang и представила его публике. Новинка получила более агрессивный дизайн и новую независимую подвеску всех четырех колес. Среди многочисленных ее вариантов особого внимания заслуживает Mustang GT, оснащенный фирменным двигателем V8 и рассчитанный на самых преданных поклонников серии.

Гр. N
ТР 548.25
Объем двигателя
4 951 см³
Привод
FR
Макс. мощность
441 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
541,9 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 681 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 783 мм
Ширина
1 915 мм
Высота
1 365 мм