Этот концепт-кар Vision Gran Turismo воплотил в себе передовые наработки Audi в области электроники.
Этот электрический концепт-кар разработан Audi Design специально для проекта Vision Gran Turismo. Многие элементы его дизайна позаимствованы у легендарной гоночной машины Audi 90 IMSA GTO. Система полного привода общей мощностью 600 кВт (815 л. с.) включает в себя 3 электромотора, один из которых установлен спереди, а еще два - сзади. Автомобиль e-tron существует не только в виртуальной реальности: его полнофункциональный образец, изготовленный инженерами Audi Sport, уже демонстрирует блестящие результаты на гоночных трассах мира.

Гр. X
ТР 853.42
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
815 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
1 450 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 704 мм
Ширина
2 126 мм
Высота
1 107 мм