Радикальный и очень редкий R33 GT-R от NISMO с мотором мощностью 400 л. с..

В эпоху, когда мощность двигателей японских легковых автомобилей обычно не превышала 280 л. с., компания NISMO выпустила эту тюнинговую модель с мотором мощностью 400 л. с. Мотор назывался RB-X GT2 и представлял собой увеличенную 2,8-литровую версию классического RB26, оснащенную турбиной класса N1. В подвеске машины были использованы амортизаторы Bilstein, а также улучшенные стабилизаторы и втулки. Внушительные колесные арки, рассчитанные на более широкие шины, визуально подчеркивают огромную мощь этого автомобиля.

Гр. N
ТР 545.74
Объем двигателя
2 771 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
400 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
468,4 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 550 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 675 мм
Ширина
1 830 мм
Высота
1 330 мм