Сохраняя общую эстетику Gallardo, этот полноприводной суперкар обладает большей мощностью и меньшим весом.
Модель Huracán пришла на смену Gallardo в 2014 г. Вместо алюминиевой рамы она получила гибридную конструкцию из алюминия и углепластика, позволившую на 50% повысить жесткость и на 10% снизить вес. По центру ее шасси смонтирован 5,2-литровый двигатель V10, развивающий 610 л. с./558,6 Н/м. Его крутящий момент передается на колеса с помощью 7-ступенчатой КПП с двойным сцеплением и системы полного привода Haldex 5.

Гр. N
ТР 627.52
Объем двигателя
5 204 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
610 л. с. / 8 300 об/мин
Макс. крутящий момент
559,9 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 422 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 459 мм
Ширина
1 923 мм
Высота
1 165 мм