Модель Viper третьего поколения с превосходными характеристиками, достойными марки SRT.
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе спортивного суперкара Dodge Viper. Внешне она отличается агрессивным передним рассекателем и килями, а также большим задним антикрылом, развивающим огромную прижимающую силу. В результате машина отлично ведет себя на прямых и обладает значительно лучшей маневренностью в поворотах.

Гр. 4
ТР 644.69
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
435 л. с. / 6 400 об/мин
Макс. крутящий момент
546,1 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 622 мм
Ширина
1 934 мм
Высота
1 214 мм