Культовый кей-кар с передним турбодвигателем, передним приводом и 6-ступенчатой МКПП.
Кей-кар N-ONE продолжает традиции N360 - самой первой модели Honda, относящейся к этому классу. Его второе поколение получило новое шасси, однако панели кузова было решено оставить без изменений. В модельном ряду N-ONE имеется спортивная модель RS: она оснащена КПП с близкими передаточными числами и усиленными синхронизаторами второй и третьей передач, позаимствованной у спорткара S660, а также сцеплением повышенной надежности. Модель RS присутствовала в линейке с самого начала, однако ее версия второго поколения стала первым кей-каром в истории, сочетающим турбодвигатель, передний привод и 6-ступенчатую МКПП.

Гр. N
ТР 302.12
Объем двигателя
658 см³
Привод
FF
Макс. мощность
64 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
104,2 Н/м / 2 600 об/мин
Масса
840 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 395 мм
Ширина
1 475 мм
Высота
1 545 мм