В 1987 году этот автомобиль не только выиграл "Пайкс Пик", но и обновил рекорд соревнования.
Технология постоянного полного привода, впервые представленная Audi на Чемпионате мира по авторалли 1981 г., совершила настоящую революцию в раллийном мире. Данный автомобиль представляет собой модификацию Sport quattro S1 для подъемов на холм, примечательную крайне агрессивной аэродинамикой. В 1987 г. гонщик Вальтер Рерль одержал на нем рекордную победу на международном соревновании по подъему на холм Пайкс-Пик.

Гр. B
ТР 678.85
Объем двигателя
2 110 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
597 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
589,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 000 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 240 мм
Ширина
1 860 мм
Высота
1 344 мм