Универсальный туристический автомобиль от Citroёn с новым современным дизайном.
Модель BX дебютировала на Парижском автосалоне 1982 года. Сохранив образ исторических моделей Citroën GS и CX, она получила вполне актуальный для того времени геометрический дизайн. Его разработал Марчелло Гандини, который в то время работал в Bertone. Машина получила классическую гидропневматическую подвеску Citroën. Показанная здесь модификация 19 TRS представляет собой туристический автомобиль с 1,9-литровым бензиновым двигателем.

Гр. N
ТР 357.04
Объем двигателя
1 905 см³
Привод
FF
Макс. мощность
105 л. с. / 5 600 об/мин
Макс. крутящий момент
161,7 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
995 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 237 мм
Ширина
1 682 мм
Высота
1 360 мм