Заднеприводной спорткар с открытым верхом, выпущенный к 50-летию компании Honda.
В 1999 году Honda возродила популярную серию S, выпускавшуюся в 1960-е годы. Каждая деталь новой S2000 была разработана с нуля в расчете на достижение наилучших спортивных характеристик. Цифры в названии модели указывают на рабочий объем ее 2-литрового рядного 4-цилиндрового DOHC-двигателя. Этот мотор укомплектован специально разработанной 6-ступенчатой МКПП с редуктором хода, уменьшающим вес агрегата и улучшающим ощущения при переключении передач. Подобные детали показывают, насколько тщательно конструкторы работали над машиной.

Гр. N
ТР 482.22
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
FR
Макс. мощность
246 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
217,5 Н/м / 7 500 об/мин
Масса
1 240 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 135 мм
Ширина
1 750 мм
Высота
1 285 мм