Новая флагманская модель Lamborghini.
Модель Aventador, пришедшая на смену Murciélago, была представлена публике на Женевском автосалоне 2011 г. Конструкция ее кузова радикально изменилась: вместо пространственной рамы из стальных труб был использован углепластиковый монокок с алюминиевыми подрамниками. Это решение позволило уменьшить сухой вес машины до 1 575 кг, что очень мало для данного класса автомобилей.

Гр. N
ТР 622.92
Объем двигателя
6 498 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
700 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
689,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 575 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 780 мм
Ширина
2 030 мм
Высота
1 136 мм