ксклюзивная модель, любимая многими не только за технические характеристики, но и за оригинальность и качество.
Этот автомобиль премиум-класса был анонсирован в 2009 году. Основанный на той же платформе, что и C3, он выпускается под маркой DS, обладает уникальным дизайном и производится с соблюдением высочайших стандартов качества. Его вариант DS 3 Racing был выпущен в честь прихода компании в WRC в 2011 году. Разработанный гоночным подразделением Citroën Racing, он получил существенно более мощный двигатель и модифицированное шасси.

Гр. N
ТР 463.86
Объем двигателя
1 598 см³
Привод
FF
Макс. мощность
206 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
274,4 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 165 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 948 мм
Ширина
1 717 мм
Высота
1 502 мм