Этот раллийный автомобиль класса "Гр. B" представляет собой глубокую модификацию последней модели Lancer Evolution.

Разработанная специально для Gran Turismo омологационная модель Lancer Evolution Final Edition Gr.B, созданного на базе мощного седана от Mitsubishi. Хотя эта машина задумана как раллийная, сочетание почти идеальной развесовки 50:50 и увеличенного заднего антикрыла обеспечит ей превосходную маневренность и на трассах с твердым покрытием.

Гр. N
ТР 564.87
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
480 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
561,7 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 425 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 627 мм
Ширина
2 044 мм
Высота
1 348 мм