Последнее слово в мире спорткаров, воплощающее философию гениального Гордона Мюррея.

Спортивный суперкар McLaren F1 создан конструктором "Формулы-1" Гордоном Мюрреем. У этой революционной машины есть много интересных особенностей: от трехместной компоновки с водительским сиденьем по центру до тщательно выверенной развесовки. Автомобильные энтузиасты всего мира ценят ее не только за рекордную скорость, но и за удобство в повседневной эксплуатации.

Гр. N
ТР 643.44
Объем двигателя
6 064 см³
Привод
MR
Макс. мощность
635 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
650,7 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 140 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 288 мм
Ширина
1 820 мм
Высота
1 140 мм