Самая популярная модель первого поколения Camaro, знаменитая своим дизайном и скоростью.
Первая версия спортивного купе Ford Mustang оказалась невероятно успешной. Стремясь превзойти Ford, компания Chevrolet представила осенью 1966 года конкурирующую модель Camaro. Ее самая мощная модификация получила обозначение Z28. Эта особая модель отличалась увеличенным объемом двигателя и улучшенным шасси, соответствующим требованиям гонок серийных автомобилей Trans-Am.

Гр. N
ТР 456.80
Объем двигателя
4 949 см³
Привод
FR
Макс. мощность
294 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
392,9 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 415 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 724 мм
Ширина
1 880 мм
Высота
1 311 мм