Модель NSX второго поколения с гибридным приводом SH-AWD, доработанная в соответствии с требованиями класса "Гр. 4".
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе NSX - флагманского спорткара марки Honda. Ее конструкция основана на достоинствах базовой модели: из дополнительных внешних деталей здесь есть только небольшой рассекатель, кили и антикрыло. Для повышения жесткости кузова в задней части салона установлена перегородка, а для компенсации ухудшения обзора используется камера заднего вида.

Гр. 4
ТР 644.28
Объем двигателя
3 493 см³
Привод
MR
Макс. мощность
400 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
433,9 Н/м / 3 800 об/мин
Масса
1 360 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 646 мм
Ширина
2 219 мм
Высота
1 106 мм