Изысканный легкий спорткар возрожденной марки Alpine, сочетающий мощь и элегантность.
Классическая Alpine A110 прославилась на многих раллийных соревнованиях по всему миру. В 2017 г. компания Renault возродила легендарную марку и представила Alpine A110 нового поколения. В ее алюминиевом кузове, сохранившем классические обводы, скрывается 1,8-литровый 4-цилиндровый турбодвигатель центрального расположения, развивающий 252 л. с./313,6 Н/м. Особый вариант машины, названный Première Édition, был выпущен ограниченной серией в 1955 экземпляров.

Гр. N
ТР 532.32
Объем двигателя
1 800 см³
Привод
MR
Макс. мощность
252 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
319,9 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 103 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 180 мм
Ширина
1 798 мм
Высота
1 252 мм