Ощущения водителя прежде всего. Легендарная модификация R возвращается в 11-м поколении Civic.
В сентябре 2022 года было выпущено шестое поколение Honda Civic Type R. Новая машина была разработана на базе 5-дверного хэтчбека FL из 11-го поколения Civic, который на тот момент уже поступил в продажу. Она получила 2-литровый рядный 4-цилиндровый турбодвигатель K20C, развивавший 330 л. с. и 419,4 Н/м - больше, чем у Type R пятого поколения. Кроме того, инженеры повысили эффективность работы ее шасси, дополнительно отрегулировав активные амортизаторы независимой подвески.

Гр. N
ТР 534.28
Объем двигателя
1 995 см³
Привод
FF
Макс. мощность
330 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
419,4 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 430 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 595 мм
Ширина
1 890 мм
Высота
1 405 мм