Несвершившееся чудо: замечательный среднемоторный гоночный автомобиль с V12 двигателем, так и не вышедший на трассу.
Эта гоночная машина, выпущенная в 1966 г., впервые в истории Jaguar получила среднемоторную компоновку. В ее низком обтекаемом кузове, сходном с E-type, скрывался 5-литровый двигатель V12 DOHC мощностью 502 л. с. Хотя по всем параметрам эта машина идеально подходила для гонок, руководство компании, на тот момент не слишком заинтересованное в автоспорте, решило свернуть проект. Автомобиль, который часто называют самой красивой гоночной машиной Jaguar, так и не принял участия ни в одной гонке.

Гр. X
ТР 673.36
Объем двигателя
4 994 см³
Привод
MR
Макс. мощность
518 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
523,3 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
998 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 483 мм
Ширина
1 854 мм
Высота
965 мм