Элегантный фастбек с революционной системой зажигания.

Четвертое поколение MAZDA3 увидело свет в 2018 году. Немного позже в его линейке появилась гибридная модель M Hybrid с необычным двигателем SKYACTIV-X, использующим новую технологию компрессионного зажигания. Ее эксклюзивная модификация X Burgundy Selection, которую вы видите здесь, основана на комплектации X. Она оснащена двигателем SKYACTIV-X, а ее салон окрашен в бордовый цвет, создающий атмосферу зрелой элегантности.

Гр. N
ТР 422.45
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
180 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
223,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 480 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 460 мм
Ширина
1 795 мм
Высота
1 440 мм