Модель, выпущенная в честь 50-летия Lamborghini всего в 3 экземплярах.
Эксклюзивная модель Veneno была выпущена ограниченной серией к 50-летию компании Lamborghini. Всего было продано 3 ее экземпляра. Основные элементы ее конструкции были заимствованы у Aventador, однако мощность мотора возросла до 750 л. с., а вес уменьшился до 1 450 кг. Облегчение машины на 125 кг стало возможным благодаря несущему кузову из углеволокна и ряду других усовершенствований.

Гр. N
ТР 697.99
Объем двигателя
6 498 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
750 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
720,3 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 450 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 019 мм
Ширина
2 075 мм
Высота
1 171 мм