Первый гибрид Ferrari, изготовленный из тех же материалов и по тем же технологиям, что и болиды "Формулы-1".
Эта особая модель Ferrari, стоящая в одном ряду с такими легендами, как F40, F50 и Enzo Ferrari, создана с применением материалов и технологий "Формулы-1". Ее несущий кузов изготовлен из углепластика, а силовая установка объединяет 6,3-литровый двигатель V12 F12berlinetta, форсированный до 800 л. с., и гибридную систему HY-KERS. Время разгона машины до 100 км/ч составляет менее 3 секунд, а до 200 км/ч - менее 7 секунд; при этом максимальная скорость достигает 350 км/ч.

Гр. N
ТР 725.64
Объем двигателя
6 262 см³
Привод
MR
Макс. мощность
963 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
699,9 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 255 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 702 мм
Ширина
1 992 мм
Высота
1 116 мм