Сверхмощный монстр, воплотивший будущее серии N.
Эта модель, созданная к 50-летию компании Hyundai, вобрала в себя лучшие наработки подразделения N, которое занимается суперкарами. Ее силовая установка состоит из четырех электромоторов, которые установлены в колесах и питаются от водородных топливных элементов, а также суперконденсаторов, заряжаемых при рекуперативном торможении. Суммарная мощность этой системы достигает 650 кВт (884 л. с.); при этом вес машины благодаря легким батареям и несущему углепластиковому кузову составляет всего 972 кг.

Гр. X
ТР 926.55
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
883 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
972 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 678 мм
Ширина
2 265 мм
Высота
933 мм