Индивидуальность и математически выверенная красота. С этой машины начались эксперименты с аэродинамикой в автомобилестроении.
Этот тестовый прототип для отработки аэродинамики был показан на Туринском автосалоне 1952 г. От серийного FIAT он отличается в первую очередь стильным кузовом, уникальный дизайн которого разработал Франко Скальоне, а также 1,5-литровым двигателем мощностью 75 л. с. с тюнингом от Abarth. Недавно единственный экземпляр этой машины получил награду Gran Turismo на конкурсе элегантности в Пебл-Бич.

Гр. N
ТР 262.24
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
75 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
99,8 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
870 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 520 мм
Ширина
1 650 мм
Высота
1 380 мм