Этот среднемоторный спорткар с характерным клиновидным кузовом блестяще проявил себя на раллийной сцене.
Тюнинговое ателье Bertone представило Stratos Zero в 1970 году. Впоследствии этот концепт-кар с клиновидным кузовом поступит в серийное производство под названием Stratos. Его кузов представляет собой жесткую несущую раму со стеклопластиковыми панелями обшивки, а в качестве силовой установки используется 2,4-литровый V6 DOHC двигатель. Благодаря невероятной маневренности, обеспечиваемой короткой колесной базой, эта машина крайне успешно проявила себя в ралли.

Гр. N
ТР 447.56
Объем двигателя
2 418 см³
Привод
MR
Макс. мощность
188 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
225,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
980 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 710 мм
Ширина
1 750 мм
Высота
1 114 мм