Шедевральный суперкар, вобравший в себя всю решимость и страсть Maserati.
Это первый среднемоторный спорткар, выпущенный Maserati за 15 лет после MC12. Его обтекаемый кузов, разработанный Dallara, создает большую прижимающую силу без использования внешних аэродинамических элементов. Вес этого углепластикового кузова-монокока составляет всего 100 кг, а 3-литровый турбодвигатель V6 новой конструкции оснащен системой предкамерного впрыска в стиле "Формулы-1".

Гр. N
ТР 625.77
Объем двигателя
2 998 см³
Привод
MR
Макс. мощность
630 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
730,1 Н/м / 4 800 об/мин
Масса
1 500 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 669 мм
Ширина
1 965 мм
Высота
1 224 мм