1000 продаж за один день. Малосерийный вариант модели 4C с характеристиками суперкара.
Оригинальная модель 4C Gr.3, разработанная специально для Gran Turismo, представляет собой среднемоторный спорткар нового поколения Alfa Romeo 4C, модифицированный в соответствии с регламентом класса "Гр. 3". При ее создании мы уделили особое внимание устойчивости и аэродинамике. В частности, колесная база была увеличена на 110 мм, а передний свес - примерно на 30 мм. В результате получилась гоночная реинкарнация 4C, рассчитанная на высокую мощность двигателя, но сохранившая отличную маневренность оригинала.

Гр. 3
ТР 713.68
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
536 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
528,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 220 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 340 мм
Ширина
1 950 мм
Высота
1 182 мм