Благодаря многочисленным электронным "помощникам" справиться с этим динамичным спорткаром могут даже новички.
На Детройтском автосалоне 2014 г. компания Lexus представила спортивное купе RC F. Новинка получила улучшенный вариант 5-литрового двигателя V8, позаимствованного у IS F. Его мощность и крутящий момент были повышены на 33 л. с./9,8 Н/м и достигли 456 л. с./519,4 Н/м. Вдобавок модель получила 8-ступенчатую АКПП с подрулевыми переключателями. В результате этот автомобиль стал самым спортивным в истории Lexus после LFA.

Гр. N
ТР 557.38
Объем двигателя
4 968 см³
Привод
FR
Макс. мощность
476 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
529,2 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 790 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 705 мм
Ширина
1 850 мм
Высота
1 390 мм