Новейшая модель спорткара невероятной мощности - наследница прославленной серии E-Type.
Эта гоночная машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo на базе нового поколения купе Jaguar F-type. Сохранив красоту оригинальной модели, она приобрела такие агрессивные черты, как широкие крылья. Еще одним ярким элементом ее дизайна является задний спойлер типа "лебединая шея", создающий прижимающую силу.

Гр. 3
ТР 727.11
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
560 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
679,1 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 674 мм
Ширина
1 989 мм
Высота
1 216 мм