Эта машина с массивным и очень мощным мотором пользуется популярностью в дрэг-рейсинге.
В 1964 году Chevrolet представила свою первую модель среднего уровня, получившую название Chevelle. В 1970 году ее спортивная комплектация SS стала самой мощной среди серийных моделей такого класса. Модель SS 454 получила двигатель LS6, который на тот момент был самым мощным в истории американского автопрома по данным каталогов. Благодаря этому она стала одной из самых успешных в дрэге.

Гр. N
ТР 470.57
Объем двигателя
7 443 см³
Привод
FR
Макс. мощность
456 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
677,0 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 762 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 009 мм
Ширина
1 915 мм
Высота
1 336 мм