Модель Corvette С4 с пакетом опций, оправдывающим ее особое название.
Комплектация ZR-1 появилась в линейке Corvette в 1990 году. Ее главной составляющей был двигатель LT5 с блоком цилиндров из алюминиевого сплава и 4-клапанной головкой DOHC, совместно разработанный Chevrolet и Lotus. Если двигатель базовой модели развивал 250 л. с., то мощность этого нового мотора составляла 380 л. с. ZR-1 стоила вдвое дороже стандартной Corvette, но даже при этом, по слухам, не принесла Chevrolet особой прибыли.

Гр. N
ТР 521.70
Объем двигателя
5 735 см³
Привод
FR
Макс. мощность
381 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
501,7 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 572 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 506 мм
Ширина
1 880 мм
Высота
1 186 мм