Модификация TT, выпущенная специально для монокласса Audi Sport TT Cup.
Этот гоночный автомобиль на базе Audi TT был разработан специально для монокласса Audi Sport TT Cup. Замена деталей кузова на углепластик и демонтаж необязательных элементов салона позволили снизить его вес до 1 125 кг. Двухлитровый 4-цилиндровый двигатель мощностью 310 л. с. позаимствован у серийной TTS без изменений, но дополнен специальной функцией, позволяющей временно получить прибавку в 30 л. с.

Гр. 4
ТР 625.74
Объем двигателя
1 984 см³
Привод
FF
Макс. мощность
340 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
399,7 Н/м / 1 500 об/мин
Масса
1 125 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 260 мм
Ширина
1 994 мм
Высота
1 282 мм