Этот легкий среднемоторный спорткар воплощает в себя философию Honda "Сила мечты".
Двухместное купе Honda Sports Vision Gran Turismo является совместной разработкой дизайнерского отдела Honda и команды Gran Turismo. Этот автомобиль воплощает в себе фирменную концепцию "дизайн для человека". Его яркий и смелый внешний вид вполне достоин современного спорткара.

Гр. X
ТР 673.35
Объем двигателя
1 998 см³
Привод
MR
Макс. мощность
409 л. с. / 7 600 об/мин
Макс. крутящий момент
400,0 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
899 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 250 мм
Ширина
1 845 мм
Высота
1 195 мм