Последний дорожный автомобиль, над которым работал сам Энцо Феррари.
Особая модель, разработанная к 40-летию компании Ferrari с использованием технических решений, принятых в гоночных автомобилях того времени. В основе ее конструкции лежит сочетание стальной трубчатой рамы с такими материалами, как углепластик, кевлар и алюминиевые сотовые структуры. Под капотом машины находится турбодвигатель V8, позаимствованный у 288 GTO и развивающий 485 л. с./568,4 Н/м. Эта последняя дорожная машина, в создании которой участвовал сам Энцо Феррари, остается популярной и в наши дни.

Гр. N
ТР 615.17
Объем двигателя
2 936 см³
Привод
MR
Макс. мощность
478 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
576,2 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 100 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 358 мм
Ширина
1 970 мм
Высота
1 124 мм