Знаменитый автомобиль, выигравший чемпионат BPR и "24 часа Ле-Мана".

Эта гоночная машина создана на базе F1 - первой полноценной дорожной модели McLaren. На "24 часах Ле-Мана" 1995 года дождь, продолжавшийся на трассе почти весь день, позволил McLaren обойти открытые прототипы, у которых в ином случае было бы преимущество, и одержать победу в общем зачете. В экипаж победившей машины номер 59, выступавшей с заводской поддержкой McLaren, входили Янник Дальма, Масанори Секийя и Джей-Джей Лехто.

Гр. 3
ТР 740.81
Объем двигателя
6 064 см³
Привод
MR
Макс. мощность
609 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
651,0 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 050 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 292 мм
Ширина
1 820 мм
Высота
1 140 мм