Второе поколение дорожного спорткара Audi, получившего свое название в честь прототипа R8, который победил в Ле-Мане.
Второе поколение дорожной модели Audi, названной в честь гоночного прототипа, который участвовал в "24 часах Ле-Мана". Унаследовав общий дизайн предшественницы, эта машина получила новую версию пространственной рамы Audi и фирменной системы полного привода quattro. Здесь показана ее спортивная модификация V10 Plus, мощность 5,2-литрового V10 двигателя которой повышена до 610 л. с. Кроме того, в ее стандартную комплектацию входит фиксированное заднее антикрыло и механический дифференциал повышенного трения.

Гр. N
ТР 626.10
Объем двигателя
5 204 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
610 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
559,5 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 454 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 425 мм
Ширина
1 940 мм
Высота
1 240 мм