Мощный автомобиль класса GT3, выигравший "24 часа Нюрбургринга" сразу же после дебюта.
В 2015 году серийная модель Audi R8 прошла полную ревизию. Одновременно с этим была выпущена и обновленная гоночная машина R8 LMS категории FIA GT3. Помимо значительных улучшений, касающихся безопасности и аэродинамики, она получила КПП и антипробуксовочную систему новейшей разработки. Вскоре после анонса новая R8 LMS дебютировала на "24 часах Нюрбургринга", где одержала победу в общем зачете.

Гр. 3
ТР 739.23
Объем двигателя
5 200 см³
Привод
MR
Макс. мощность
594 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
574,2 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 225 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 583 мм
Ширина
1 997 мм
Высота
1 171 мм