Эта машина признана самой красивой из моделей серии P с V12 двигателями.
Модель 330 P4 была разработана для конкуренции с Ford GT - восходящей звездой своего времени. Выпущенная всего в 4 экземплярах, она тем не менее имела два варианта кузова: "берлинетту" для скоростных трассовых гонок и облегченный "спайдер" со снятой крышей. Новинка дебютировала на автогонках "24 часа Дайтоны", заняв на них первое место. Хотя победа в "24 часах Ле-Мана" того же года досталась Ford, чемпионат мира среди спорткаров в итоге выиграла Ferrari.

Гр. X
ТР 696.43
Объем двигателя
3 967 см³
Привод
MR
Макс. мощность
455 л. с. / 7 900 об/мин
Макс. крутящий момент
522,3 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
792 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 185 мм
Ширина
1 810 мм
Высота
1 000 мм