Спорткар с бескомпромиссными характеристиками и стабильным качеством в массовом производстве.
Этот спорткар высшего класса унаследовал мощь и славу Toyota 2000GT. Его углепластиковый кузов изготовлен автоматическими методами, а не вручную, а расположение КПП и радиатора ближе к корме позволило достичь почти идеальной развесовки 48:52. Двигатель этой машины представляет собой 4,8-литровый V10 с углом развала цилиндров 72 градуса. В настройке звучания его выхлопа приняла участие компания Yamaha, производящая в том числе и музыкальные инструменты. Машина была выпущена всего в 500 экземплярах.

Гр. N
ТР 594.81
Объем двигателя
4 805 см³
Привод
FR
Макс. мощность
560 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
479,2 Н/м / 7 000 об/мин
Масса
1 480 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 505 мм
Ширина
1 895 мм
Высота
1 220 мм