Модель RS третьего поколения Focus, впервые оснащенная полным приводом. Это позволило заметно улучшить ее спортивные качества.
Линейка четвертого поколения Ford Focus, представленного в 2018 году, включала в себя особо мощную модель RS. Впервые в истории этой линейки она получила полный привод с регулируемым распределением крутящего момента. Кроме того, ее бортовой компьютер поддерживал такие режимы, как "Трасса" и "Дрифт", а шасси и амортизаторы были улучшены. Под капотом этой машины находился 2,3-литровый рядный 4-цилиндровый двигатель EcoBoost мощностью 350 л. с. Он позволял разгоняться до 100 км/ч за 4,7 с и набирать максимальную скорость 266 км/ч.

Гр. N
ТР 523.61
Объем двигателя
2 261 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
355 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
478,2 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 557 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 389 мм
Ширина
1 821 мм
Высота
1 473 мм