Гибридная модель третьего поколения Fit с технологией i-DCD, еще более повышающей энергоэффективность.
Модель Fit Hybrid, выпущенная в 2010 году, привлекла всеобщее внимание как первый гибридный автомобиль в сегменте B. В 2013 году компания представила второе поколение Fit Hybrid, основанное на третьем поколении Fit. Новинка получила гибридную систему Sport Hybrid i-DCD, включающую в себя 1,5-литровый двигатель i-VTEC мощностью 139,5 л. с. В японском тесте JC08 она показала топливную эффективность 2,8 л/100 км.

Гр. N
ТР 345.70
Объем двигателя
1 496 см³
Привод
FF
Макс. мощность
140 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
133,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 080 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 955 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 525 мм