Гоночный вариант Gran Berlinetta с дополнительными аэродинамическими элементами.
Genesis X Gran Racer Vision Gran Turismo Concept представляет собой яркое воплощение философии "атлетичной элегантности" Genesis. Как очевидно из названия, Racer представляет собой гоночный вариант этой машины. Он отличается существенно большей прижимающей силой, помогающей улучшить результат круга. Гибридная силовая установка машины, объединяющая V6-двигатель и вспомогательные электромоторы, развивает мощность 1540 л. с. и крутящий момент 1015 фут-фунтов (1 374,9 Н/м).

Гр. 1
ТР 885.87
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
882 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
1 070,1 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 089 кг
Наддув
T + НГ
Длина
4 542 мм
Ширина
1 900 мм
Высота
1 050 мм