Модель Corvette седьмого поколения, достойная легендарной эмблемы Stingray.
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе C7 - последней переднемоторной модели Corvette. Благодаря предсказуемому поведению в поворотах, унаследованному от базовой модели, она довольно проста в управлении. А еще она развивает превосходную скорость на прямых, так что у ее водителя есть шанс обойти соперников на любой трассе.

Гр. 4
ТР 645.21
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
420 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
568,4 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 574 мм
Ширина
1 872 мм
Высота
1 192 мм