Идеально подходит как для дорог, так и для гоночных трасс.
Создатели "Baby Aston" стремились обеспечить свое детище бескомпромиссными ходовыми качествами. Впервые этот переднемоторный заднеприводной спорткар был представлен в 2005 г. с 4,3-литровым двигателем V8, а в 2008 г. объем его мотора был увеличен до 4,7 л. В 2011 г. был выпущен его особый вариант Vantage S. Он отличался еще более мощным двигателем, жесткой подвеской и более агрессивным передаточным числом рулевого управления.

Гр. N
ТР 557.39
Объем двигателя
4 735 см³
Привод
FR
Макс. мощность
436 л. с. / 7 100 об/мин
Макс. крутящий момент
490,0 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 610 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 385 мм
Ширина
2 022 мм
Высота
1 260 мм