Совершенно новые впечатления: открытость мотоцикла в сочетании с перегрузками гоночного болида.
Автомобиль Honda Project 2&4 powered by RC213V является результатом совместной работы дизайнеров Honda и разработчиков Gran Turismo. Объединив двигатель Honda RC213V-S мощностью 215 л. с. и сверхлегкий кузов массой всего 405 кг, его создатели смогли достичь открытости и маневренности мотоцикла, сохранив управляемость и устойчивость к поперечным перегрузкам, типичные для 4-колесного транспортного средства.

Гр. X
ТР 575.17
Объем двигателя
999 см³
Привод
MR
Макс. мощность
214 л. с. / 13 500 об/мин
Макс. крутящий момент
118,2 Н/м / 11 000 об/мин
Масса
405 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 020 мм
Ширина
1 820 мм
Высота
995 мм