Первый суперкар Lamborghini, принесший компании мировую славу.
Модель Miura P400, увидевшая свет в 1966 г., стала первым суперкаром Lamborghini и принесла этой марке мировую известность. В число разработчиков этой машины вошли такие легенды, как Марчелло Гандини, потом ставший главным дизайнером Bertone, конструктор шасси Жан Паоло Даллара, а также Паоло Станцани, впоследствии работавший над Countach.

Гр. N
ТР 563.03
Объем двигателя
3 929 см³
Привод
MR
Макс. мощность
354 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
368,4 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
980 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 360 мм
Ширина
1 760 мм
Высота
1 050 мм