Подлинная жемчужина, объединившая прошлое и будущее Alpine.
Этот одноместный спорткар создан знаменитой французской фирмой Alpine специально для игроков Gran Turismo. Его дизайн в точности следует фирменной концепции "скорость и восторг, воплощенные в стиле", одновременно отдавая должное классическим моделям Alpine. Машина, которую без преувеличения можно назвать революционной, объединяет не только повседневную езду и автоспорт, но и виртуальный и реальный миры.

Гр. 1
ТР 860.45
Объем двигателя
4 200 см³
Привод
RR
Макс. мощность
603 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
554,6 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
930 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 282 мм
Ширина
2 100 мм
Высота
940 мм