Легкий гоночный вариант футуристического одноместного концепт-кара.
Этот одноместный автомобиль будущего сочетает в себе бескомпромиссные характеристики и потрясающий дизайн. Его конструкторы остановили свой выбор на среднемоторной компоновке и полном приводе, а кузов изготовили из самых передовых композитных материалов. Силовая установка включает в себя 1000-сильный 6,98-литровый двигатель V10 и вспомогательную пневматическую систему. Обозначение GTS-R присвоено гоночному варианту Tomahawk. Чтобы выдержать огромные перегрузки, возникающие при его вождении, гонщик вынужден облачаться в специальный костюм.

Гр. X
ТР 1196.75
Объем двигателя
7 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 470 л. с. / 9 200 об/мин
Макс. крутящий момент
974,8 Н/м / 7 400 об/мин
Масса
663 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 039 мм
Ширина
2 250 мм
Высота
950 мм