Модель Lancer Evo пятого поколения с увеличенным крутящим моментом и широкими колесными арками.

Пятая модель Lancer Evolution была представлена в январе 1998 года. Планируя участие в чемпионате мира по авторалли, инженеры компании расширили ее кузов и повысили крутящий момент двигателя 4G63. Электронную систему курсовой устойчивости они позаимствовали у предыдущей модели, а вот обратные амортизаторы подвески и передний дифференциал с косозубыми шестернями были совершенно новыми.

Гр. N
ТР 504.15
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
311 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
414,4 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 360 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 350 мм
Ширина
1 770 мм
Высота
1 415 мм