Этот концепт-кар Vision Gran Turismo, вобравший в себя опыт серии IMSA, позволяет заглянуть в будущее Audi.
Этот концепт-кар был разработан Audi Design для проекта Vision Gran Turismo. Он существует в двух вариантах: гибридном и электрическом. Силовая установка гибридного варианта включает в себя 3,4-литровый турбодвигатель V6 с приводом на задние колеса и мотор-генератор, связанный с передними. Суммарная мощность системы достигает 950 кВт (1292 л. с.). Внешний дизайн автомобиля создан по мотивам классической гоночной машины Audi 90 IMSA GTO.

Гр. 1
ТР 868.99
Объем двигателя
3 400 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
746 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
699,7 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 704 мм
Ширина
2 126 мм
Высота
1 107 мм