Среднемоторный спорткар с двигателем V8, прошедший путь от смелой концепции до дорожного автомобиля.
Эта модель была создана на базе концепт-кара GT by Citroën, показанного на Парижском автосалоне 2008 г. Ее разработчики поставили перед собой цель создать идеальный дорожный автомобиль. Главное отличие от прототипа заключалось в замене электромотора на двигатель V8 среднего расположения, а привлекательный и необычный "бронированный" дизайн кузова остался без изменений.

Гр. N
ТР 600.15
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
508 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
520,3 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 450 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 954 мм
Ширина
2 075 мм
Высота
1 089 мм