Вариант Mercedes-Benz AMG Vision Gran Turismo, предназначенный для автогонок.
Гоночный вариант концепт-кара Mercedes-Benz AMG Vision Gran Turismo. От дорожной машины он отличается отсутствием необязательных элементов салона, позволившим снизить вес до 1 300 кг, а также фиксированным задним антикрылом большого размера. Вдобавок мощность его 5,5-литрового турбодвигателя V8 AMG повысилась до 600 л. с., а 7-ступенчатая КПП с двойным сцеплением была заменена секвентальной.

Гр. X
ТР 732.83
Объем двигателя
5 461 см³
Привод
FR
Макс. мощность
599 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
818,5 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 820 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 110 мм