Последняя юбилейная модель RX-7, завершившая 25-летнюю историю этой серии.

Третье поколение RX-7, получившее обозначение FD3S, было представлено публике в декабре 1991 г. Ширина кузова новой машины была увеличена для установки более широких шин, однако ее общий вес уменьшился до 1 200 кг. Под капотом остался тот же двигатель 13B, что и у FC3S, однако последовательная система из двух турбин позволила повысить его характеристики до 255 л. с./294,0 Н/м. Самой легкой моделью в новой линейке стала Type S; ее удельная мощность достигла 4,90 kg/л. с., что является рекордом в истории RX-7.

Гр. N
ТР 529.12
Объем двигателя
654x2 см³
Привод
FR
Макс. мощность
297 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
332,4 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 270 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 285 мм
Ширина
1 760 мм
Высота
1 230 мм