Вершина эволюции Giulia, выпущенная к 110-летию Alfa Romeo.
В 2020 году Alfa Romeo отпраздновала свое 110-летие, выпустив особые модели Giulia GTA и GTAm. Инженеры компании повысили мощность 2,9-литрового турбодвигателя V6 базовой модели до 540 л. с. и внесли ряд других улучшений, в том числе уменьшили вес кузова и расширили колею. Модель GTAm, предназначенная для трассовых гонок, также получила большой передний рассекатель, углепластиковое заднее антикрыло и дуги безопасности в салоне.

Гр. N
ТР 600.47
Объем двигателя
2 891 см³
Привод
FR
Макс. мощность
540 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
599,7 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 580 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 669 мм
Ширина
1 923 мм
Высота
1 397 мм