Благодаря высочайшей точности изготовления этот спортивный суперкар Audi является воплощением совершенства.
Хотя этот спорткар был разработан на базе концепт-кара Le Mans quattro, его серийный вариант получил свое название в честь гоночных автомобилей Audi R8, блестяще выступавших в Ле-Мане. Он примечателен сверхлегким шасси на основе фирменной пространственной рамы, 4,2-литровым двигателем V8 мощностью 420 л. с. и системой полного привода quattro с вискомуфтами. В 2009 г. в его линейку добавился вариант 5.2 FSI с 5,2-литровым двигателем V10 мощностью 525 л. с.

Гр. N
ТР 553.66
Объем двигателя
4 163 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
420 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
430,0 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 560 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 431 мм
Ширина
1 904 мм
Высота
1 249 мм