Гоночный автомобиль, созданный для изучения возможностей биодизеля нового поколения.

Этот автомобиль создан специально для Gran Turismo по мотивам концепт-кара MAZDA3 Bio, выступавшего в классе ST-Q японской гоночной серии Super Endurance. Он использует биодизельное топливо нового поколения, изготавливаемое из отходов кулинарного растительного масла. Его кузов также изготовлен из экологически чистых гибридных материалов. Создатели этой машины поставили перед собой амбициозную цель объединить углеродную нейтральность и характеристики полноценного гоночного автомобиля.

Гр. 4
ТР 636.81
Объем двигателя
- см³
Привод
FF
Макс. мощность
386 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
433,1 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 200 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 470 мм
Ширина
1 955 мм
Высота
1 380 мм