Среднемоторный спорткар, развивающий максимальную скорость 315 км/ч.
В 2004 году Ferrari представила среднемоторный суперкар F430. Он получил 4,3-литровый двигатель V8 новой конструкции, развивающий мощность 490 л. с. Его шасси на базе 360 Modena было дополнительно улучшено в плане устойчивости и прижимающей силы, а ряд деталей был изготовлен из дюралюминия - особо прочного алюминиевого сплава. Этот первоклассный спорткар развивал скорость 315 км/ч и был оснащен тормозами из карбон-керамического композита.

Гр. N
ТР 593.71
Объем двигателя
4 308 см³
Привод
MR
Макс. мощность
502 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
464,5 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 450 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 512 мм
Ширина
1 923 мм
Высота
1 214 мм