Шедевр традиционных технологий, гоночные характеристики которого совершенно не очевидны на первый взгляд.
Улучшенная модификация автомобиля GranTurismo, представленного на Женевском автосалоне 2008 года. Объем ее двигателя V8 DOHC увеличен до 4,7 л, а КПП выполнена в одном блоке с задним мостом и дифференциалом. Кроме того, впервые в серии эта машина получила 2-педальную полуавтоматическую систему переключения передач MC Shift.

Гр. N
ТР 543.25
Объем двигателя
4 691 см³
Привод
FR
Макс. мощность
446 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
490,0 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 780 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 881 мм
Ширина
1 915 мм
Высота
1 353 мм