Новое поколение Aston Martin, пришедшее на смену DB9, может похвастаться футуристическим дизайном.
Этот автомобиль, представленный публике на Женевском автосалоне 2016 г., являет собой квинтэссенцию духа Aston Martin. Сохраняя фирменные обводы, он тем не менее отличается от прошлых моделей компании современными деталями. Его новый 5,2-литровый двигатель V12 с двойным турбонаддувом развивает 608 л. с./695,8 Н/м. В сочетании с 8-ступенчатой АКПП ZF он позволяет DB11 разгоняться до 100 км/ч за 3,9 секунды и набирать максимальную скорость 332 км/ч. Такие показатели вполне достойны суперкара.

Гр. N
ТР 598.01
Объем двигателя
5 204 см³
Привод
FR
Макс. мощность
608 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
700,0 Н/м / 1 500 об/мин
Масса
1 770 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 739 мм
Ширина
2 060 мм
Высота
1 279 мм