Первый коммерческий электромобиль BMW с динамикой, достойной спорткара.
Этот электромобиль был представлен компанией BMW в 2013 г. Его угловатый 4-дверный кузов с бесстоечными задними дверями весит всего 1 195 кг благодаря использованию алюминия в конструкции шасси и углепластиковым кузовным панелям. Мотор мощностью 170 л. с./245,0 Н/м обеспечивает разгон до 60 км/ч за 3,7 секунды, разгон до 100 км/ч за 7,2 секунды и максимальную скорость более 150 км/ч. Как видите, машина вполне способна конкурировать со многими бензиновыми моделями.

Гр. X
ТР 400.14
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
169 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
1 260 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 010 мм
Ширина
1 775 мм
Высота
1 550 мм