Долгожданная модель с закрытым кузовом, обладающая улучшенной аэродинамикой и меньшим весом.
Это купе было представлено во втором поколении Viper, которое отличалось улучшенными спортивными качествами. Подобно многим суперкарам Chrysler, оно получило обозначение SRT. Сочетание легкого кузова и 8,3-литрового двигателя V10 мощностью 517 л. с. позволяет ему на равных состязаться с соперниками из других стран.

Гр. N
ТР 582.46
Объем двигателя
8 285 см³
Привод
FR
Макс. мощность
516 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
724,7 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 565 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 459 мм
Ширина
1 911 мм
Высота
1 210 мм