Сверхмощный Charger, поставивший мировой рекорд скорости.
Модель Hellcat является самой мощной во всем третьем поколении Charger, дебют которого состоялся в 2005 г. Она разработана подразделением SRT, отвечающим в Chrysler за суперкары. Установка нагнетателя позволила повысить характеристики ее 6,2-литрового двигателя V8 Hemi до астрономических значений 717 л. с./793,8 Н/м. Разгоняясь до 100 км/ч за 3,7 секунды и развивая максимальную скорость 328 км/ч, эта машина какое-то время была самым быстрым 4-дверным седаном в мире.

Гр. N
ТР 595.81
Объем двигателя
6 161 см³
Привод
FR
Макс. мощность
717 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
881,0 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 980 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
5 088 мм
Ширина
1 885 мм
Высота
1 478 мм