Начало легенды. Глубоко модифицированный вариант E30 3-й серии, выпущенный в целях омологации.
Это купе для туринговых гонок было разработано BMW M на базе модели E30 3-й серии. Его характерный облик формируют такие детали, как выпуклые колесные арки, спойлеры и боковые юбки. Финальный вариант этой модели M3 известен под названием Sport Evolution. Благодаря увеличенному 2,5-литровому двигателю, развивающему 238 л. с./235,2 Н/м, он способен составить серьезную конкуренцию любому сопернику.

Гр. N
ТР 466.56
Объем двигателя
2 467 см³
Привод
FR
Макс. мощность
238 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
240,1 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 200 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 345 мм
Ширина
1 680 мм
Высота
1 385 мм