Полностью электрический спорткар, объединяющий гоночные традиции Jaguar с новейшими технологиями.
Этот концепт-кар Vision Gran Turismo был создан студией Jaguar Advanced Design. Несмотря на полностью электрический привод, он продолжает традиции таких исторических моделей Jaguar, как C, D и E-type, обладая низким центром тяжести и идеальной развесовкой. В его ультрасовременном салоне вся информация, необходимая водителю, проецируется прямо на дорогу, обеспечивая уникальные впечатления от вождения.

Гр. X
ТР 754.71
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 019 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 679 мм
Ширина
2 218 мм
Высота
1 033 мм