Модель Viper третьего поколения с превосходными характеристиками, достойными марки SRT.
Дебют третьего поколения Viper состоялся в 2012 г. Одной из интересных особенностей новинки стал тот факт, что ее начали выпускать под маркой SRT, созданной Chrysler для суперкаров. Хотя рабочий объем ее 8,4-литрового двигателя V10 остался неизменным, ряд улучшений позволил довести характеристики этого мотора до 649 л. с./813,4 Н/м. В основу шасси легла та же стальная трубчатая рама, что и у прошлых моделей, однако ее жесткость повысилась на 50%. Флагманская модель GTS также получила активную подвеску.

Гр. N
ТР 605.33
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
649 л. с. / 6 400 об/мин
Макс. крутящий момент
813,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 556 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 463 мм
Ширина
1 941 мм
Высота
1 246 мм