Автомобиль Vision Gran Turismo, который раскрывает потенциал кей-каров.
Кабриолет Daihatsu Copen относится к классу сверхкомпактных кей-каров, однако обладает всеми качествами полноценного спортивного автомобиля. Концепт-кар Copen RJ Vision Gran Turismo создан на основе его модели второго поколения, дебютировавшей в 2014 году. Хотя объем его двигателя укладывается в допустимые для кей-каров 660 см³, благодаря эффективному наддуву его мощность и крутящий момент повышены до 149 л. с./201,9 Н/м. При весе всего 600 кг этого достаточно, чтобы на равных состязаться со спорткарами, имеющими двигатели намного большего объема. Это вдохновенное творение в полной мере воплощает боевой дух Daihatsu.

Гр. X
ТР 489.76
Объем двигателя
660 см³
Привод
FF
Макс. мощность
149 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
202,4 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
600 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 542 мм
Ширина
1 534 мм
Высота
1 330 мм