Последняя модель знаменитой серии, завершившая ее долгую историю в WRC.

Эта машина класса "Гр. B" разработана специально для Gran Turismo на базе мощного седана Mitsubishi Lancer Evolution Final Edition. Ее бело-серебряно-красная окраска напоминает о прошлых моделях этой марки, принимавших участие в чемпионате мира по авторалли. Впрочем, аэродинамические элементы класса "Гр. 3" обеспечивают достаточную прижимающую силу, чтобы на равных состязаться и с современными машинами WRC.

Гр. B
ТР 655.83
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
529 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
619,3 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 290 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 652 мм
Ширина
2 044 мм
Высота
1 447 мм