Последняя модель знаменитой серии, завершившая ее долгую историю в WRC.

Финальная модель Lancer Evolution X была выпущена серией всего в 1000 экземпляров. Отсутствие буквы X на ее кузове намекает на то, что она стала последней и в линейке Lancer Evolution. Эта модель разработана на основе варианта GSR с 5-ступенчатой МКПП. Использование штоков выпускных клапанов с натриевым наполнением позволило повысить характеристики ее двигателя до 313 л. с./421,4 Н/м. Представленный здесь вариант дополнительно оснащен такими опциями, как амортизаторы Bilstein и пружины Eibach.

Гр. N
ТР 510.64
Объем двигателя
1 998 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
314 л. с. / 6 400 об/мин
Макс. крутящий момент
428,2 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 530 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 495 мм
Ширина
1 810 мм
Высота
1 480 мм