Спортивная модель 7-го поколения Mustang, унаследовавшая имя легенды.
Автомобиль C9 был разработан швейцарской командой Sauber для участия в гонках группы C. Первоначально компания Mercedes поставляла ей двигатели, а в 1998 году сделала ее своей заводской командой. Новые машины команды, представленные в 1989 году, были полностью окрашены в серебристый цвет, что вызывало ассоциации с легендарными "серебряными стрелами". На "24 часах Ле-Мана" они добились впечатляющих результатов: автомобиль номер 63 занял первое место, номер 61 - второе, а номер 62 - пятое.

Гр. N
ТР 575.47
Объем двигателя
5 163 см³
Привод
FR
Макс. мощность
533 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
582,1 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 658 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 818 мм
Ширина
1 928 мм
Высота
1 361 мм