Чистокровный спорткар от Mitsubishi с передовой технологией полного привода, прославившей компанию.

Модель GTO, дебютировавшая в 1990 году, стала первым настоящим спорткаром Mitsubishi за много лет. Гламурный дизайн ее большого кузова был ориентирован на американский рынок. Машина обладала такими передовыми техническими решениями, как рулевое управление всеми колесами, электронное управление подвеской и активная аэродинамика. Ее 3-литровый двигатель V6 предлагался в двух вариантах: атмосферном и с двойной турбиной. За пределами Японии эта машина, завоевавшая популярность своей агрессивной мощью, продавалась под обозначением 3000GT.

Гр. N
ТР 475.04
Объем двигателя
2 972 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
289 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
416,5 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 700 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 555 мм
Ширина
1 840 мм
Высота
1 285 мм