Взяв за основу Huracán, компания Dallara превратила его в мощную гоночную машину класса GT3.
Автомобиль Huracán GT3 был впервые представлен публике в январе 2015 г. Как явствует из его названия, он представляет собой гоночный вариант Huracán, разработанный в соответствии с регламентом FIA GT3. Его кузов, изготовленный из алюминия и углепластика по той же технологии, что и у дорожной модели, стал шире и обзавелся дополнительными аэродинамическими элементами, придающими машине более агрессивный вид.

Гр. 3
ТР 738.66
Объем двигателя
5 204 см³
Привод
MR
Макс. мощность
585 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
580,1 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 230 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 458 мм
Ширина
2 050 мм
Высота
1 130 мм