1000 продаж за один день. Малосерийный вариант модели 4C с характеристиками суперкара.
Оригинальная модель 4C Gr.4, разработанная специально для Gran Turismo, представляет собой среднемоторный спорткар нового поколения Alfa Romeo 4C, модифицированный в соответствии с регламентом класса "Гр. 4". По сути это тюнинговый вариант базовой модели - сравнительно маломощный, но способный получить преимущество на трассе за счет отличной маневренности своего компактного шасси.

Гр. 4
ТР 628.56
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
300 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
356,3 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 020 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 990 мм
Ширина
1 870 мм
Высота
1 157 мм