Благодаря замене тяжелого мотора V12 на V8 этот автомобиль вырвался в лидеры чемпионата FIA GT.

Чтобы принять участие в чемпионате FIA GT, учрежденном в 1997 году, Mercedes-Benz и AMG разработали CLK-GTR всего за 128 дней. Эта машина с V12-двигателем одержала двойную победу, выиграв чемпионский титул как в личном, так и в командном зачете. На следующий год на ее основе была выпущена эволюционная модель CLK-LM. Дебютировав на "24 часах Ле-Мана", она выиграла все 10 раундов чемпионата FIA GT и тоже взяла чемпионский титул.

Гр. 2
ТР 795.73
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
608 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
539,0 Н/м / 7 000 об/мин
Масса
940 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 900 мм
Ширина
1 999 мм
Высота
1 129 мм