Эта модель оккупировала пьедестал на "24 часах Нюрбургринга" в первый же год после выхода.
Модель AMG GT3 разработана Mercedes-Benz для гонок категории GT3. Начиная с 2016 года она участвовала во многих международных соревнованиях. Благодаря своим превосходным характеристикам AMG GT3 заняли четыре первых места на "24 часах Нюрбургринга", впервые приняв участие в этой гонке. Одной из самых успешных команд, выступающих на этой машине, является HTP Motorsport, регулярно занимающая первые места в серии Blancpain GT.

Гр. 3
ТР 739.15
Объем двигателя
6 208 см³
Привод
FR
Макс. мощность
623 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
719,7 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 325 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 569 мм
Ширина
2 049 мм
Высота
1 250 мм