Новейшая модель спорткара невероятной мощности - наследница прославленной серии E-Type.
Эта гоночная машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе нового поколения купе Jaguar F-type. Матово-серая окраска и демонтаж отделки переднего радиатора заметно изменили ее внешний вид. Что же касается технических характеристик, то эта машина неплохо управляется в поворотах и развивает отличную скорость на прямых.

Гр. 4
ТР 636.58
Объем двигателя
4 999 см³
Привод
FR
Макс. мощность
405 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
501,1 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 609 мм
Ширина
1 925 мм
Высота
1 261 мм