Спортивная модель 6-го поколения Camaro с 6,2-литровым двигателем LT1.
Дебют шестого поколения Camaro состоялся в 2015 г. Внешне машина сохранила концепцию "ретромодерна", использованную в прошлых поколениях, а вот ее конструкция радикально изменилась. Новая платформа Alpha, содержащая большое количество алюминиевых деталей, позволила повысить жесткость кузова на 28% и уменьшить вес на 90 кг. Спортивная модель, носящая обозначение SS, получила 6,2-литровый двигатель V8, 20-дюймовые колесные диски и тормоза Brembo в стандартной комплектации.

Гр. N
ТР 564.68
Объем двигателя
6 162 см³
Привод
FR
Макс. мощность
460 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
617,4 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 672 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 783 мм
Ширина
1 897 мм
Высота
1 349 мм