Оцените головокружительную скорость, которую позволяет развить лазерно-импульсный двигатель!
Гоночный автомобиль 2X выделяется даже на фоне других уникальных разработок легендарной марки Chaparral. Его водитель располагается внутри углепластикового кузова головой вперед, лежа в считаных сантиметрах над поверхностью трассы. Автомобиль приводится в движение уникальной лазерной системой, которая использует эффект быстрого расширения воздуха для создания тяги и прижимающей силы.

Гр. X
ТР 1088.74
Объем двигателя
- см³
Привод
---
Макс. мощность
918 л. с. / 9 100 об/мин
Макс. крутящий момент
795,9 Н/м / 6 200 об/мин
Масса
450 кг
Наддув
---
Длина
4 150 мм
Ширина
1 974 мм
Высота
880 мм