Передовой дизайн этой машины, потрясшей мир, не теряет популярности с годами.
Первая Chevrolet Corvette выиграла множество гонок. Ее модификация Corvette SS, которая разрабатывалась под руководством инженера GM Зоры Дунтова, получила инжекторный двигатель 283, развивавший 370 л. с. и разгонявший машину до скорости 292 км/ч. Увы, когда после крупной аварии AMA запретила участие заводских команд в NASCAR, этот проект был свернут. Преемником SS стала модель Stingray Racer, выигравшая чемпионские титулы SCCA в классе C-Mod в 1959 и 1960 годах.

Гр. X
ТР 519.20
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
319 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
392,0 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 150 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 430 мм
Ширина
1 752 мм
Высота
1 265 мм