Сплав скорости и элегантности, рожденный духом бескомпромиссной борьбы.
Гоночный автомобиль класса "Гр. 1" на основе концепт-кара Mazda LM55 Vision Gran Turismo с роторным двигателем. Эта машина обладает превосходной маневренностью, типичной для Mazda, и отличной тягой, обеспечиваемой полным приводом. Способная стремительно проходить повороты и моментально разгоняться на прямых, она действительно выглядит современным воплощением "роторной ракеты".

Гр. 1
ТР 880.58
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
650 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
564,4 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
880 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 750 мм
Ширина
2 035 мм
Высота
860 мм