Вершина развития второго поколения RX-7, сочетающая отличные ходовые качества и приятные впечатления от вождения.

Модель RX-7 второго поколения, получившая обозначение FC3S, дебютировала в октябре 1985 г. Ее кузов, получивший новый футуристический дизайн, уменьшился в длину, но увеличился в ширину и высоту. Вдобавок машина оказалась на целых 200 кг тяжелее предшественницы. Для компенсации возросшего веса был установлен новый роторный двигатель 13B с суммарным объемом камер сгорания 654 см³. В сочетании с нагнетателем этот мотор развивал мощность 185 л. с. и крутящий момент 245,0 Н/м.

Гр. N
ТР 461.93
Объем двигателя
654x2 см³
Привод
FR
Макс. мощность
206 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
269,5 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 335 мм
Ширина
1 690 мм
Высота
1 270 мм