Компактный спорткар, воплотивший в себе спортивные технологии Ford.
Обозначение Focus ST в линейке Focus носит спортивная модель, представленная в 1998 г. и с тех пор не теряющая популярности. Аббревиатура ST в ее названии означает "Sports Technology" (англ. "спортивная технология"). В третьем поколении двигатель ST уменьшился в объеме, однако его мощность возросла на 25 л. с. и достигла 250 л. с. Для самых взыскательных ценителей предусмотрены такие опции, как полноценная 6-ступенчатая МКПП, редкая в нашу эпоху двухпедальных систем.

Гр. N
ТР 495.12
Объем двигателя
1 999 см³
Привод
FF
Макс. мощность
254 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
365,4 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 462 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 361 мм
Ширина
1 821 мм
Высота
1 483 мм