Модель Atenza третьего поколения с изящным обтекаемым кузовом и технологией SkyActiv.

Эта машина класса "Гр. 3" разработана на базе седана Atenza, выпускаемого компанией Mazda для мирового рынка. Она не просто адаптирована для гонок, но превращена в настоящего 400-лошадного монстра. Интересно, что ее дизайнеры учитывали даже форму бликов и отражений на поверхности кузова.

Гр. N
ТР 574.69
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
490 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
460,3 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 450 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 990 мм
Ширина
2 050 мм
Высота
1 380 мм