Крайне редкий суперкар, объединяющий итальянский дизайн с американской мощью.
Третья модель марки De Tomaso. В ее кузове, изготовленном Carrozzeria Ghia в итальянском стиле, установлен 5,8-литровый V8 OHV-двигатель Ford. Это роскошное сочетание обойдется покупателю дешевле многих конкурирующих моделей, но совершенно не уступит им по характеристикам.

Гр. N
ТР 471.41
Объем двигателя
5 763 см³
Привод
MR
Макс. мощность
330 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
466,4 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 420 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 270 мм
Ширина
1 830 мм
Высота
1 100 мм