Дорожно-гоночный автомобиль, воплотивший образ знаменитого спорткара 300SL.
Дорожно-гоночный автомобиль на базе AMG GT. Внешне он примечателен широким кузовом с большими колесными арками и системой активной аэродинамики, а также решеткой радиатора с акцентированными вертикальными линиями. Его 4-литровый V8-турбодвигатель развивает мощность 585 л. с. и крутящий момент 698,7 Н/м. Эта модель также примечательна тем, что впервые в истории Mercedes-AMG получила систему рулевого управления всеми четырьмя колесами.

Гр. N
ТР 611.52
Объем двигателя
3 982 см³
Привод
FR
Макс. мощность
585 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
699,7 Н/м / 2 800 об/мин
Масса
1 660 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 550 мм
Ширина
2 005 мм
Высота
1 285 мм