Модель Corvette седьмого поколения, достойная легендарной эмблемы Stingray.
С выходом седьмого поколения в линейке Corvette снова появилось название Stingray. Новая версия легенды получила кузов из легких материалов, который обеспечивает идеальную развесовку 50:50 даже с тяжелым 6,2-литровым двигателем V8 LT1. В комплектацию Z51 входит электронный дифференциал повышенного трения, маслосистема с сухим поддоном картера, интегральные тормоза и другие опции, благодаря которым машина способна разгоняться до 60 миль/ч (100 км/ч) всего за 3,8 секунды.

Гр. N
ТР 576.48
Объем двигателя
6 162 см³
Привод
FR
Макс. мощность
460 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
623,2 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 500 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 495 мм
Ширина
1 877 мм
Высота
1 235 мм