Гоночная машина F1 GTR, выигравшая "24 часа Ле-Мана" и ряд других кузовных гонок по всему миру.
Эта гоночная машина создана Гордоном Мюрреем на основе спортивного суперкара F1, который позиционировался как "формульный болид для дорог общего пользования". Впервые выпущенная в 1995 году, она продолжала развиваться, и в 1997 году была представлена ее аэродинамически улучшенная модификация с удлиненной кормой. Карьера этой машины была относительно долгой по гоночным меркам: частные команды продолжали использовать ее до 2003 года.

Гр. 2
ТР 786.75
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
611 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
710,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
950 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 924 мм
Ширина
1 920 мм
Высота
1 120 мм