Флагманская модель серии S с двигателем увеличенного объема.
История спорткаров Honda началась в 1963 году со сверхкомпактной двухместной модели S500. За ней последовала S600 с увеличенным объемом двигателя, а потом компания представила модель S800 с независимой подвеской всех четырех колес. Ее двигатель был еще мощнее, чем у S600, а короткий рычаг КПП позволял легко и удобно переключать передачи с низких сидений. В итоге S800 завоевала всемирное признание.

Гр. N
ТР 272.18
Объем двигателя
791 см³
Привод
FR
Макс. мощность
69 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
65,6 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
720 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 335 мм
Ширина
1 400 мм
Высота
1 215 мм