Сохраняя общую эстетику Gallardo, этот полноприводной суперкар обладает большей мощностью и меньшим весом.
Этот автомобиль, разработанный специально для Gran Turismo, представляет собой гоночную машину класса "Гр. 4" на базе Huracán - полноприводной среднемоторной модели Lamborghini начального уровня. Сочетание устойчивости, обеспечиваемой полным приводом, и маневренности, достигнутой благодаря среднемоторной компоновке, позволило создать весьма сбалансированную и послушную машину.

Гр. 4
ТР 658.59
Объем двигателя
5 204 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
410 л. с. / 8 300 об/мин
Макс. крутящий момент
376,9 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 365 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 549 мм
Ширина
1 943 мм
Высота
1 146 мм