Машина DTM, одержавшая 2 победы в эпоху "Класса 1".
Этот автомобиль участвовал в немецком кузовном чемпионате DTM 2019 года. Из-за ограничений на рабочий объем, введенных в классе 1, его 4-литровый V8 был заменен 2-литровым рядным 4-цилиндровым турбодвигателем. При этом новый мотор не только оказался мощнее предыдущего, но и позволил облегчить машину и улучшить развесовку. В сезоне 2019 года гонщик-виртуоз Рене Раст выиграл на этой машине личный чемпионский титул и обеспечил своей команде победу в командном зачете.

Гр. 2
ТР 855.93
Объем двигателя
2 000 см³
Привод
FR
Макс. мощность
612 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
650,0 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
986 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 958 мм
Ширина
1 950 мм
Высота
1 150 мм