Эту легкую и маневренную машину называют лучшей в истории Aston Martin.
Модель Vantage стала одним из самых успешных спортивных суперкаров с задним приводом. Представленная в 2017 году, она была почти идентична по конструкции DB11 V8, но обладала более короткой колесной базой и весила примерно на 120 кг меньше. Критики назвали ее управляемость и маневренность лучшей в истории Aston Martin. 4-литровый V8 турбодвигатель на основе разработок Mercedes-AMG позволял этой модели разгоняться до 195 миль/ч (314 км/ч).

Гр. N
ТР 595.91
Объем двигателя
3 982 см³
Привод
FR
Макс. мощность
510 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
685,0 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 530 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 465 мм
Ширина
1 942 мм
Высота
1 273 мм