Спортивный суперкар, наследующий историю и традиции Mercedes.
Суперкар SLS унаследовал многие черты исторических моделей Mercedes. Здесь вы видите его модификацию класса "Гр. 4", разработанную специально для Gran Turismo. Его кузов с длинным капотом, коротким салоном и дугами безопасности в стиле GT3 по габаритам аналогичен модели 300SL и достаточно устойчив в поворотах. Что же касается прямых участков, то на них на первый план выходит двигатель V8, способный разогнать машину до внушительных скоростей.

Гр. 4
ТР 639.19
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
425 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
477,7 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 415 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 638 мм
Ширина
1 939 мм
Высота
1 262 мм