Вершина технологий AMG GT, вобравшая в себя огромный гоночный опыт.
Этот бескомпромиссный спорткар представляет собой дальнейшее развитие модели AMG GT, впервые выпущенной в 2014 году. Благодаря грамотному тюнингу мощность и крутящий момент его 4-литрового двигателя V8 достигли 730 л. с. и 799,4 Н/м соответственно. Конструкция и материалы подвески также были пересмотрены, чтобы обеспечить наилучшую управляемость и маневренность. Еще одним достоинством этой модели является отделка кузова в гоночном стиле.

Гр. N
ТР 667.83
Объем двигателя
3 982 см³
Привод
FR
Макс. мощность
730 л. с. / 6 800 об/мин
Макс. крутящий момент
799,5 Н/м / 5 300 об/мин
Масса
1 540 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 604 мм
Ширина
2 075 мм
Высота
1 280 мм