Настоящий король автоэкзотики, привлекающий всеобщее внимание своим футуристическим дизайном.
Суперкар Lamborghini Countach, впервые представленный в 1971 г. на Женевском автосалоне, навсегда вошел в историю автоиндустрии. Его название, в переводе с пьемонтского диалекта итальянского означающее "удивление", вполне соответствует чувственному футуристическому дизайну от Марчелло Гандини, оказавшему заметное влияние на облик спортивных суперкаров последующих лет.

Гр. N
ТР 556.09
Объем двигателя
3 929 см³
Привод
MR
Макс. мощность
379 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
360,5 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 065 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 140 мм
Ширина
1 890 мм
Высота
1 070 мм