Дорожный вариант модели 4C, относящейся к классу "Гр. 3". Все 1000 его экземпляров были раскуплены практически мгновенно.
Эта омологационная модель 4C Gr.3 представляет собой среднемоторный спорткар нового поколения Alfa Romeo 4C, модифицированный в соответствии с регламентом класса "Гр. 3". Благодаря повышению мощности с 200 до 450 л. с. и расширению кузова автомобиль стал намного более скоростным, сохранив отличную маневренность базовой модели.

Гр. N
ТР 573.69
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
450 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
447,5 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 320 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 340 мм
Ширина
1 950 мм
Высота
1 182 мм