Машина мечты в лучших традициях Bugatti, созданная для побед в гонках.
Этот вариант концепт-кара Bugatti Vision Gran Turismo, совместно разработанного Gran Turismo и Bugatti, модифицирован в соответствии с требованиями класса "Гр. 1". Благодаря отличной устойчивости, обеспечиваемой широкой колеей и фирменной системой полного привода от создателей базовой модели, он относительно прост в управлении.

Гр. 1
ТР 876.09
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
650 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
722,4 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
980 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 752 мм
Ширина
2 123 мм
Высота
1 133 мм