Цифровой концепт-кар, воплотивший в себе наследие BVLGARI.
Концепт-кар BVLGARI Aluminium Vision Gran Turismo создан по мотивам культовых наручных часов BVLGARI Aluminium 1998 года и воплощает в себе те же идеи: спортивность, интеллект и простоту, но в то же время точность и высокое качество. Его уникальный стиль, стоящий выше всех современных мод и тенденций, воплощает в себе дизайнерское наследие BVLGARI.

Гр. X
ТР 631.70
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
400 л. с. / 9 000 об/мин
Макс. крутящий момент
377,5 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 000 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 196 мм
Ширина
1 910 мм
Высота
1 032 мм