Первая модель Type R, покорившая многие трассы мира.
Модель Civic, впервые выпущенная в 1972 году, остается в продаже дольше всех остальных автомобилей Honda. В 1997 году была представлена первая модель Type R на базе шестого поколения Civic. Несмотря на отсутствие турбонаддува, ее 1,6-литровый рядный 4-цилиндровый DOHC двигатель B16B развивал мощность 185 л. с. Кроме того, как и с прошлыми Type R, инженеры уменьшили вес кузова, доработали подвеску и внесли ряд других улучшений. Машина приобрела огромную популярность как в крупных профессиональных соревнованиях, так и в любительских гонках.

Гр. N
ТР 442.82
Объем двигателя
1 595 см³
Привод
FF
Макс. мощность
179 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
158,7 Н/м / 7 500 об/мин
Масса
1 050 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 180 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 360 мм