Этот гоночный автомобиль класса "Гр. 4", разработанный специально для Gran Turismo, максимально раскрывает потенциал M4.
Этот автомобиль класса "Гр. 4" разработан специально для серии Gran Turismo на основе нового поколения спортивного купе BMW M4. Несмотря на туринговый внешний вид, он в полной мере сохраняет фирменную стабильность и маневренность BMW. Удержать его на трассе под силу даже новичку.

Гр. 4
ТР 624.17
Объем двигателя
2 979 см³
Привод
FR
Макс. мощность
400 л. с. / 5 700 об/мин
Макс. крутящий момент
510,3 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 365 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 777 мм
Ширина
1 869 мм
Высота
1 355 мм