Эксклюзивный дорожный автомобиль, названный в честь сына Энцо Феррари, Альфреда, покинувшего этот мир в 24 года.
Дальнейшее развитие модели Dino 206 GT, выпущенной в 1968 году и названной в честь покойного сына Энцо Феррари. Алюминиевый кузов базовой модели здесь заменен стальным, а колесная база увеличена с целью повышения управляемости. Кроме того, объем двигателя с чугунным блоком цилиндров увеличен до 2,4 л, в результате чего его мощность и крутящий момент достигли 195 л. с./225,4 Н/м.

Гр. N
ТР 445.12
Объем двигателя
2 418 см³
Привод
MR
Макс. мощность
194 л. с. / 7 400 об/мин
Макс. крутящий момент
224,4 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 080 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 235 мм
Ширина
1 700 мм
Высота
1 135 мм