Исторический "автомобиль будущего" из Франции.
В 1955 году на Парижском автосалоне был представлен революционный переднеприводный автомобиль Citroën DS с обтекаемым кузовом и гидропневматической подвеской. За необычные формы его прозвали "летающей тарелкой". Дизайн этого кузова создал Фламинио Бертони, а разработкой в целом руководил Андре Лефевр. В 1964 году для этой модели была выпущена модификация Pallas, а в 1967 году она получила счетверенные фары. Модель DS 21 Pallas с 2,1-литровым двигателем, обеспечивавшим достойные ходовые качества, оставалась в производстве 20 лет.

Гр. N
ТР 329.95
Объем двигателя
2 175 см³
Привод
FF
Макс. мощность
105 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
166,6 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 870 мм
Ширина
1 800 мм
Высота
1 470 мм