Этот автомобиль класса Super GT, разработанный Toyota/Lexus, соответствует регламенту DTM.
Автомобиль Lexus RC F участвовал в классе GT500 серии Super GT c 2014 по 2016 г. С учетом нового регламента, введенного в 2014 г., масса его несущего кузова и ряд других ключевых характеристики были приведены в соответствие с требованиями DTM. С другой стороны, 2-литровый 4-цилиндровый рядный турбодвигатель, позаимствованный у "Супер-Формулы", остался без изменений. В шестой гонке 2016 г. автомобиль au TOM'S RC F пришел вторым, что в сочетании с результатами других заездов позволило ему завершить сезон на пятом месте.

Гр. 2
ТР 864.44
Объем двигателя
2 000 см³
Привод
FR
Макс. мощность
623 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
588,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 020 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
5 100 мм
Ширина
1 950 мм
Высота
1 228 мм