Грозная машина, опровергающая все предрассудки относительно электромобилей.
Эта спортивная модель была выпущена через 2 года после выхода первой IONIQ 5. Ее электрический полный привод позволяет свободно распределять крутящий момент между передним и задним мостами. Сместив его назад, вы сможете уверенно дрифтовать на этой двухтонной машине. Вдобавок этот необычный электрический внедорожник воссоздает ощущения от вождения обычной машины, имитируя шум мотора и работу 8-ступенчатой КПП.

Гр. N
ТР 568.72
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
650 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
2 210 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
4 715 мм
Ширина
1 940 мм
Высота
1 625 мм