Традиционный автомобиль с вентилятором продольного обдува и боковыми спойлерами, позаимствованными у старшей модели X2014.

Серия X2014 родилась из совместного проекта Red Bull Racing и Gran Turismo по созданию "вентиляторного автомобиля". Модель X2014 Standard рассчитана на гонщиков среднего уровня; ее аэродинамика основана на традиционном эффекте Вентури. Весь дизайн машины, включая колпаки колес и стеклянный фонарь кабины, работает на снижение лобового сопротивления и увеличение прижимающей силы.

Гр. X
ТР 1034.41
Объем двигателя
2 000 см³
Привод
MR
Макс. мощность
810 л. с. / 16 000 об/мин
Макс. крутящий момент
380,0 Н/м / 13 000 об/мин
Масса
650 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
5 098 мм
Ширина
2 164 мм
Высота
1 000 мм