Этот простой и мощный спорткар относится к третьему поколению TT.
Дебют третьего поколения TT состоялся в 2014 г. Сохранив общую концепцию двух предыдущих поколений, новинка приобрела более агрессивный дизайн с большой однорамной решеткой радиатора и фарами в стиле R8. Ведущая спортивная модель этой линейки носит обозначение TTS и оснащается 4-цилиндровым турбодвигателем 2.0 TFSI, развивающим 314 л. с./372,4 Н/м (модель для внутреннего немецкого рынка). В сочетании с 6-ступенчатой МКПП и системой полного привода quattro это обеспечивает великолепные ходовые качества.

Гр. N
ТР 530.93
Объем двигателя
1 984 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
310 л. с. / 6 300 об/мин
Макс. крутящий момент
380,1 Н/м / 3 300 об/мин
Масса
1 385 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 191 мм
Ширина
1 832 мм
Высота
1 343 мм