Эта машина принесла Mercedes-Benz первую победу на "24 часах Ле-Мана".

Гоночный автомобиль 300 SL, также известный под обозначением W194, оснащен шасси на основе трубчатой рамы с алюминиевыми панелями кузова, а его двигатель и трансмиссия позаимствованы у W186 300 с дополнительными доработками. Дебютировав на "24 часах Ле-Мана" 1952 года, машина принесла победу Mercedes-Benz. Спрос на ее дорожный аналог, вызванный этим блестящим выступлением, побудил инженеров разработать серийный вариант машины.

Гр. X
ТР 438.43
Объем двигателя
2 996 см³
Привод
FR
Макс. мощность
181 л. с. / 5 000 об/мин
Макс. крутящий момент
281,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 080 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 220 мм
Ширина
1 790 мм
Высота
1 265 мм