Шестое поколение Ford Mustang, выпущенное к 50-летию модели. Эта машина продавалась в 120 странах мира.
Это омологационная модель Mustang Gr.3 - модификация легендарного купе Ford Mustang, разработанная специально для Gran Turismo в соответствии с регламентом класса "Гр. 3". Поскольку базовая модель в данном случае уже является гоночной, изменения были направлены в основном на повышение маневренности. В итоге машина идеально подходит как для заездов на время, так и для дрифта.

Гр. N
ТР 572.51
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
510 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
522,4 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 500 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 845 мм
Ширина
2 000 мм
Высота
1 280 мм