Три победы в Ле-Мане подряд. Этот гоночный Jaguar легко узнать по большому килю, протянувшемуся от водительского места до кормы.
Гоночный спорткар Jaguar D-type, пришедший на смену C-type в 1954 году, был выпущен всего в 64 экземплярах. В основе его шасси лежит несущий кузов с трубчатой рамой. Дизайн этого кузова, разработанный Малкольмом Сэйером, легко узнать по килю за водительским местом. Дебютировав на "24 часах Ле-Мана" 1954 года, машина выигрывала эту гонку 3 года подряд вплоть до 1957 года.

Гр. X
ТР 492.83
Объем двигателя
3 442 см³
Привод
FR
Макс. мощность
253 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
325,3 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
850 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 912 мм
Ширина
1 660 мм
Высота
1 170 мм