Civic 4-го поколения со знаменитым мотором ZC, прославившаяся в кузовных гонках.
В 1987 году линейка Honda Civic прошла полную ревизию, давшую начало ее четвертому поколению. Она получила название Grand Civic и код модели EF. Главной особенностью этого поколения стала новая платформа с подвеской всех четырех колес на сдвоенных А-образных рычагах. В его линейке присутствовали спортивная модель Si и роскошная Si Extra, которые комплектовались 1,6-литровым рядным 4-цилиндровым DOHC двигателем ZC. Обе эти модели участвовали в Японском кузовном чемпионате и даже выигрывали на нем чемпионские титулы.

Гр. N
ТР 393.51
Объем двигателя
1 590 см³
Привод
FF
Макс. мощность
130 л. с. / 6 800 об/мин
Макс. крутящий момент
144,0 Н/м / 5 700 об/мин
Масса
910 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 965 мм
Ширина
1 680 мм
Высота
1 335 мм