Универсальный, недорогой и интересный автомобиль, пригодный для гонок.
Эта компактная заднемоторная модель, выпущенная в 1957 г., позволила компании FIAT выйти на массовый рынок автомобилей. Несмотря на небольшие габариты и маломощный двигатель, развивающий всего 15 л. с. при объеме 497 см³, эта практичная и недорогая машина пользовалась огромной популярностью. Существовали даже ее тюнинговые варианты от компании Abarth. Модификация F впервые получила переднепетельные двери.

Гр. N
ТР 85.03
Объем двигателя
499 см³
Привод
RR
Макс. мощность
17 л. с. / 4 500 об/мин
Макс. крутящий момент
30,3 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
520 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
2 970 мм
Ширина
1 320 мм
Высота
1 335 мм