Произведен в 24 экземплярах. Настоящий гиперкар, созданный для покорения гоночных трасс.
Этот автомобиль, не предназначенный для дорог общего пользования и выпущенный всего в 24 экземплярах, разрабатывался с учетом опыта One-77. Его 7-литровый двигатель V12, установленный впереди по центру шасси, развивает мощность 811 л. с., для передачи которой на колеса используется ведущий мост в блоке с КПП. Амортизаторы, ABS и TCS настраиваются водителем. Каждый счастливый обладатель машины получает доступ к технической поддержке Aston Martin и специальной программе заездов по гоночным трассам.

Гр. N
ТР 765.28
Объем двигателя
6 949 см³
Привод
FR
Макс. мощность
832 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
799,9 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 360 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 807 мм
Ширина
2 063 мм
Высота
1 205 мм