Реинкарнация заднеприводного купе Alfa Romeo, развивающая скорость более 290 км/ч.
Первая модель 8C получила свое название в честь 8-цилиндрового двигателя, разработанного гениальным инженером Витторио Яно. Под классическими обводами ее кузова скрывается 4,7-литровый мотор V8 с тюнингом Alfa Romeo, развивающий мощность 450 л. с. Благодаря ему машина способна набирать скорость 290 км/ч и разгоняться до 100 км/ч менее чем за 4,2 секунды. Таким показателям позавидуют многие современные суперкары! Эта модель была выпущена ограниченной серией в 500 экземпляров, которые были распроданы практически сразу.

Гр. N
ТР 561.09
Объем двигателя
4 691 см³
Привод
FR
Макс. мощность
449 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
480,2 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 585 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 381 мм
Ширина
1 894 мм
Высота
1 341 мм