Чисто гоночная модель, представляющая собой дальнейшее развитие гибридного суперкара P1.

Эта модификация P1, выпущенная к 20-летию модели F1 GTR 1990-х годов, предназначена только для специализированных автодромов. Общая мощность ее гибридной силовой установки, объединяющей электромоторы и турбодвигатель V8, повышена до 1000 л. с. Для улучшения гоночных качеств машина оборудована большим антикрылом и другими аэродинамическими элементами.

Гр. N
ТР 791.46
Объем двигателя
3 799 см³
Привод
MR
Макс. мощность
1 000 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
823,2 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 345 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 588 мм
Ширина
1 946 мм
Высота
1 138 мм