Вариант T.M. Edition с опциональными полосами на кузове.

Это специальное издание Lancer Evolution VI было выпущено в честь четвертого подряд чемпионского титула в личном зачете WRC, выигранного Томми Мякиненом. Ориентируясь на шоссейные ралли, инженеры уменьшили ее дорожный просвет на 10 мм и увеличили крутящий момент в нижнем диапазоне оборотов. Машина была выпущена ограниченной серией в 2500 экземпляров с эксклюзивной красной окраской кузова и сидений, колесными дисками из спецсплава и глушителем большого диаметра.

Гр. N
ТР 523.14
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
316 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
413,3 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 360 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 350 мм
Ширина
1 770 мм
Высота
1 405 мм