Флагманская модель Challenger, завоевавшая сердца поклонников великолепным дизайном.
Это спортивное купе, представленное компанией Dodge в 1970 г., основано на том же шасси E-body, что и Plymouth Barracuda. Ориентированное на молодежный сегмент "пони-каров", оно выпускалось как с жестким верхом, так и в варианте кабриолета. Обозначение R/T (от англ. "дорога/трасса") носила особо мощная модель Challenger, оснащавшиеся как рядными 6-цилиндровыми двигателями, так и V8.

Гр. N
ТР 489.30
Объем двигателя
6 981 см³
Привод
FR
Макс. мощность
431 л. с. / 5 000 об/мин
Макс. крутящий момент
663,7 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 724 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 864 мм
Ширина
1 943 мм
Высота
1 295 мм