Настоящий образец производительности высокого класса, автомобиль, который дает представление о будущих Aston Martin.
Этот концепт-кар Vision Gran Turismo создан дизайнерской командой Марека Рейхмана из штаб-квартиры Aston Martin в Гейдоне (Уорикшир, Великобритания). Он разрабатывался одновременно с серийными автомобилями компании. Оснащенный турбодвигателем V12 мощностью 800 BHP (811 л. с.), DP-100 также служит пилотной моделью для демонстрации будущих технологий и дизайнерских решений Aston Martin.

Гр. X
ТР 699.31
Объем двигателя
6 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
811 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
1 049,9 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 375 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 576 мм
Ширина
2 007 мм
Высота
1 112 мм