Флагманская модель Aventador с легендарной эмблемой SV.
Флагманские модели Lamborghini традиционно оснащаются V12-двигателями, а самые мощные из них вдобавок получают обозначение Superveloce (SV). Это название, которое в переводе с итальянского означает "сверхбыстрая", уходит корнями к легендарной классической модели Miura. Модификация Aventador SV, представленная в 2015 году, получила двигатель мощностью 750 л. с. - на 50 л. с. мощнее, чем у базовой модели.

Гр. N
ТР 665.86
Объем двигателя
6 498 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
750 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
689,9 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 525 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 835 мм
Ширина
2 030 мм
Высота
1 136 мм