Машина для частных команд, продолжающая традиции GTS-R.
Гоночный автомобиль GTS-R был анонсирован в 2012 г. одновременно с дебютом третьего поколения Viper. Обозначение GT3-R носит машина класса GT3 для частных команд, разработанная на его основе. SRT (подразделение Chrysler, занимающееся суперкарами) и Riley Technologies радикально уменьшили вес и улучшили аэродинамику этой машины. Она уже продемонстрировала свой потенциал на многочисленных гонках в США и других странах мира.

Гр. 3
ТР 742.54
Объем двигателя
8 383 см³
Привод
FR
Макс. мощность
688 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
868,2 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 290 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 540 мм
Ширина
2 068 мм
Высота
1 160 мм