Эта модель, разработанная специально для чемпионата FIA Gran Turismo Championships, представляет собой дальнейшее развитие X2014.
Модель X2019 Competition была создана специально для чемпионата Gran Turismo Championship: она проектировалась как автомобиль, интересный и для гонщиков, и для зрителей. Взяв за основу X2014 Standard, дизайнеры изменили ее передние колеса, заднюю часть кузова и колпаки задних колес. Кроме того, 2-литровый турбодвигатель базовой модели был заменен на 3-литровый атмосферный мотор, а система управления газом стала традиционной.

Гр. X
ТР 966.31
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
816 л. с. / 18 000 об/мин
Макс. крутящий момент
329,7 Н/м / 16 500 об/мин
Масса
650 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 098 мм
Ширина
2 164 мм
Высота
1 000 мм