Это стильное спортивное купе с длинным капотом и коротким задним свесом пользуется немалой популярностью.
Роскошный спорткар LC500 был представлен публике на Женевском автосалоне 2016 г. Он получил обтекаемый кузов-купе с укороченными свесами, позволившими совместить среднемоторную компоновку и посадочную формулу 2+2. Грамотный подбор материалов позволил сделать кузов машины одновременно легким и достаточно жестким.

Гр. N
ТР 552.09
Объем двигателя
4 968 см³
Привод
FR
Макс. мощность
476 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
539,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 940 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 770 мм
Ширина
1 920 мм
Высота
1 345 мм