Гибридный концепт-кар, вобравший в себя богатый гоночный опыт компании.

Этот концепт-кар Vision Gran Turismo создан компанией Mitsubishi Motors, имеющей огромный опыт участия в таких соревнованиях, как "Дакар" и чемпионат мира по авторалли (WRC). Его дизайнеры взяли за основу Mitsubishi Concept XR-PHEV, показанный на Токийском автосалоне 2013 г., и превратили его в "одухотворенную" гоночную машину. Автомобиль оснащен подключаемым гибридным приводом, включающим в себя электромоторы и двигатель внутреннего сгорания. Мощность, развиваемая ими, передается на все 4 колеса с помощью системы полного привода S-AWC.

Гр. X
ТР 685.40
Объем двигателя
3 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
510 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
1 014,3 Н/м / 1 000 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 462 мм
Ширина
2 262 мм
Высота
1 352 мм