Флагманская модель Ferrari с технологиями из "Формулы-1".
Модель F12berlinetta, анонсированная в 2012 году, стала новой флагманской моделью Ferrari, пришедшей на смену 599 GTB Fiorano. Она получила новую пространственную раму из алюминия, в передней части которой был смонтирован двигатель V12. Улучшение компоновки положительно сказалось на технических характеристиках: максимальная скорость машины достигла 340 км/ч, а время разгона до 100 км/ч составило 3,1 секунды. Эта модель поставила рекорд круга на испытательной трассе "Фьорано".

Гр. N
ТР 644.11
Объем двигателя
6 262 см³
Привод
FR
Макс. мощность
741 л. с. / 8 300 об/мин
Макс. крутящий момент
689,9 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
1 525 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 618 мм
Ширина
1 942 мм
Высота
1 273 мм