Модель Lancer Evo четвертого поколения с двигателем мощностью 280 л. с. и системой распределения крутящего момента.

В августе 1996 г. увидело свет второе поколение Lancer, в линейку которого вошла модель Lancer Evolution IV. Мощность ее двигателя 4G63, развернутого на 180 градусов по сравнению с предыдущими моделями, возросла до 280 л. с., а максимальный крутящий момент достиг 352,8 Н/м. Система электронного контроля устойчивости, установленная на заднем мосту вместо механического дифференциала, позволила существенно улучшить управляемость машины.

Гр. N
ТР 483.34
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
277 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
352,8 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 330 мм
Ширина
1 690 мм
Высота
1 415 мм