417 л. с. железной воли. Сверхмощный пикап от SVT — подразделения Ford, отвечающего за спецтехнику.
Название F-Series носит линейка полноразмерных пикапов, выпускаемых Ford с 1948 г. Эта популярная машина более 30 лет оставалась самой продаваемой на территории США. На основе ее шасси подразделение SVT, отвечающее в Ford за спецтехнику, разработало полноприводной внедорожник F-150 SVT Raptor для гонок в пустыне.

Гр. N
ТР 436.38
Объем двигателя
6 210 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
417 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
588,0 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
2 724 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 603 мм
Ширина
2 192 мм
Высота
1 994 мм