Концепт-кар, разработанный совместно с Citroën специально для виртуального мира.
Этот гоночный автомобиль класса "Гр. 4" представляет собой модификацию концепт-кара GT by Citroën, представленного на Парижском автосалоне 2008 г. Его автором стал Такуми Ямамото, создавший дизайн оригинального автомобиля. Внешне эта машина отличается 6-цветной схемой окраски и большим антикрылом. В салоне изменены рулевое колесо и приборная панель.

Гр. 4
ТР 653.21
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
400 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
384,3 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 957 мм
Ширина
2 250 мм
Высота
1 211 мм