Омологационная модель WRC с уникальным двойным антикрылом.
Омологационная модель Escort RS Cosworth была разработана Ford в 1992 году для участия в WRC. Унаследовав 2-литровый двухвальный двигатель (227 л. с.) у Sierra и получив полный привод, она оказалась весьма перспективной. Сделав дубль на ралли Португалии и одержав победы на "Тур де Корс" и ралли "Акрополис", эта машина вернула Ford репутацию сильного участника раллийных гонок.

Гр. N
ТР 482.45
Объем двигателя
1 993 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
227 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
297,9 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 275 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 211 мм
Ширина
1 738 мм
Высота
1 425 мм