Эту Gallardo с ее высочайшими техническими характеристиками больше нельзя назвать "маленькой Lambo".
Модель Lamborghini Gallardo LP 560-4, выпущенная в 2008 году, получила новый двигатель, мощность которого возросла на 40 л. с. Полноприводная трансмиссия осталась прежней, а вот КПП была заменена на 6-ступенчатый блок E-gear, ускоряющий переключение передач на 40%. Не был обойден вниманием и кузов, вес которого уменьшился до 1 410 кг. Все эти изменения позволили повысить максимальную скорость до 325 км/ч. Эта машина сочетает простой и изящный дизайн с бескомпромиссными техническими характеристиками.

Гр. N
ТР 614.72
Объем двигателя
5 204 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
560 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
539,9 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 410 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 345 мм
Ширина
1 900 мм
Высота
1 165 мм