Одна из последних C7 Corvette с самым мощным мотором.
Модификация ZR1, представленная незадолго до окончания производства, стала самой мощной из всех C7 Corvette. Ее 6,2-литровый V8-двигатель LT5, оснащенный нагнетателем, развивал 765 л. с./968,2 Н/м. Аэродинамические элементы для этой машины были разработаны при участии гоночной команды Pratt & Miller Engineering, выступавшей на C7 в гонках GT. Они выпускались в двух вариантах: для наилучшего времени круга или максимальной скорости. С последним вариантом машина могла разгоняться до 345,8 км/ч.

Гр. N
ТР 657.89
Объем двигателя
6 162 см³
Привод
FR
Макс. мощность
765 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
969,2 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 615 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 567 мм
Ширина
1 965 мм
Высота
1 232 мм