Некоторые компоненты этого спортивного купе разработаны с учетом гоночного опыта.
Эта машина класса "Гр. B" разработана специально для Gran Turismo на базе заднеприводного спорткара Hyundai Genesis. Помимо полного привода, она получила многие другие элементы, типичные для современных раллийных машин. Органичные изгибы ее передних крыльев создают прижимающую силу, а широкая колея, превышающая 2 050 мм, повышает маневренность при длинной колесной базе.

Гр. B
ТР 654.51
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
507 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
464,2 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 806 мм
Ширина
2 080 мм
Высота
1 424 мм