Модель Corvette второго поколения. Полноценный спорткар, созданный на базе гоночной Stingray.
Эта машина принесла Corvette славу королевы американских спорткаров. Ее футуристичный и элегантный дизайн, в котором видны мотивы Stingray, покорил весь мир. Технические характеристики выглядят не менее впечатляюще: в число достоинств этой машины входят 5,4-литровый OHV-двигатель V8 мощностью более 300 л. с., независимая подвеска всех четырех колес и короткая колесная база.

Гр. N
ТР 512.87
Объем двигателя
5 354 см³
Привод
FR
Макс. мощность
365 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
477,2 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 380 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 453 мм
Ширина
1 768 мм
Высота
1 265 мм