Концептуальный суперкар с роторным двигателем и передовыми техническими решениями.

Концепт-кар, выпущенный к 50-летию со дня основания Mazda. Его обтекаемый кузов, напоминающий пулю, смонтирован на пространственной раме из стальных труб, а под капотом установлен роторный двигатель 10A мощностью около 250 л. с., разработанный для "24 часов Спа". Эту машину видели в трех разных схемах окраски, однако дальнейшие исследования показали, что это был один и тот же кузов, который перекрашивали в разные цвета.

Гр. N
ТР 476.13
Объем двигателя
491x2 см³
Привод
MR
Макс. мощность
251 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
231,2 Н/м / 6 000 об/мин
Масса
850 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 330 мм
Ширина
1 720 мм
Высота
1 065 мм