Некоторые компоненты этого спортивного купе разработаны с учетом гоночного опыта.
Эта машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo на базе заднеприводного спорткара Hyundai Genesis. Колесная база, превышающая 2 800 мм, обеспечивает не только ей отличную устойчивость, но и внушительную прижимающую силу за счет большой площади днища. Ее двигатель V6, несмотря на отсутствие наддува, развивает более 500 л. с. В целом эта сбалансированная машина неплохо ведет себя как в поворотах, так и на прямых.

Гр. 3
ТР 725.27
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
584 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
542,1 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 945 мм
Ширина
2 018 мм
Высота
1 282 мм