Легендарный прототип LMP1 от Audi, крайне успешно выступавший на Чемпионатах мира по гонкам на выносливость 2010-х.
Модель Audi R18 была разработана для участия в Чемпионате мира по гонкам на выносливость (WEC) 2016 года. Инженеры компании существенно переработали ее аэродинамику, решив использовать узкий нос с антикрылом в стиле "Формулы-1", и повысили энергоотдачу системы рекуперации с 4 до 6 МДж. Эта машина позволила Audi занять 2-е место в конструкторском зачете, но, к сожалению, в конце сезона компания приняла решение уйти из WEC.

Гр. 1
ТР 864.22
Объем двигателя
4 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
514 л. с. / 4 600 об/мин
Макс. крутящий момент
851,5 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
875 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 650 мм
Ширина
1 900 мм
Высота
1 050 мм