Demon рожден только для того, чтобы как можно быстрее проехать четверть мили.
В 2008 году было представлено третье поколение линейки Dodge Challenger, продолжившее традиции классического американского суперкара. Самая впечатляющая из всех машин, относящихся к этому поколению, увидела свет в 2018 году. Она получила название SRT Demon. Это был настоящий монстр, созданный с единственной целью - побеждать в дрэге. Благодаря двигателю, развивавшему 852 л. с. на топливе с октановым числом 100 или выше, он проходил четверть мили за потрясающие 9,65 с.

Гр. N
ТР 631.64
Объем двигателя
6 166 см³
Привод
FR
Макс. мощность
852 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
1 043,7 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 941 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
5 015 мм
Ширина
2 002 мм
Высота
1 459 мм