Среднемоторная Corvette нового поколения.
Модель Corvette восьмого поколения, представленная в 2019 году, впервые в истории получила среднемоторную компоновку. Она была оснащена 6,2-литровым V8-двигателем LT2, развивавшим 502 л. с./637,0 Н/м, и 8-ступенчатой роботизированной КПП. Несмотря на потерю своего культового длинного капота, эта машина обладала достойными характеристиками и очень успешно выступала в своей основной категории гонок GT.

Гр. N
ТР 589.70
Объем двигателя
6 162 см³
Привод
MR
Макс. мощность
501 л. с. / 6 400 об/мин
Макс. крутящий момент
637,0 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 530 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 630 мм
Ширина
1 934 мм
Высота
1 234 мм