Родоначальник американских спорткаров. Легендарное первое поколение Corvette.
В начале 1950-х годов на американском рынке спорткаров господствовали европейские модели. Так продолжалось до тех пор, пока Chevrolet не выпустила свою первую Corvette. Эта модель с самого начала отличалась прогрессивной конструкцией кузова на основе стальной рамы и стеклопластиковых панелей. Под ее капотом был установлен 3,8-литровый рядный 6-цилиндровый двигатель мощностью 152 л. с. Первоначально Corvette была выпущена ограниченной серией в 300 экземпляров, но, оценив ее грандиозный успех, компания в 1954 году начала ее массовое производство. Тогда же мощность двигателя была повышена до 155 л. с., а в 1958 году модель получила счетверенные фары.

Гр. N
ТР 437.66
Объем двигателя
4 638 см³
Привод
FR
Макс. мощность
247 л. с. / 4 900 об/мин
Макс. крутящий момент
406,7 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 327 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 501 мм
Ширина
1 849 мм
Высота
1 298 мм