Мощный и роскошный автомобиль с дизайном, напоминающим дорогой подарок.
Концепт-кар Vision Gran Turismo от знаменитого итальянского дизайнерского центра. Его название происходит от латинского слова "xenium", означающего "подарок для гостя", а дизайн содержит мотивы подарочной упаковки с лентами из алюминия и углепластика, охватывающими салон и моторный отсек. V10-двигатель машины установлен за сиденьями, а в передней части смонтированы два электромотора. Для шасси предусмотрены 4 конфигурации, рассчитанные на разные дорожные условия.

Гр. X
ТР 795.55
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 237 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
559,9 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 000 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 600 мм
Ширина
2 100 мм
Высота
1 200 мм