Машина класса "Гр. 3", сочетающая роскошь и гоночные характеристики.
В апреле 2021 года компания Genesis продемонстрировала свой взгляд на будущее автомобилей GT, представив концепт-кар Genesis X Concept. Его дизайн, основанный на фирменном визуальном языке "атлетичной элегантности", включает в себя оригинальную решетку радиатора и прямые линии кузова. Впоследствии этот дизайн был унаследован гоночной машиной Genesis X GR3. Этот инновационный автомобиль класса "Гр. 3" сочетает люксовые элементы и выдающиеся спортивные качества.

Гр. 3
ТР 726.09
Объем двигателя
3 342 см³
Привод
FR
Макс. мощность
555 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
696,6 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 280 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 924 мм
Ширина
1 992 мм
Высота
1 330 мм