Мощность более 2 500 л. с. и маневренность истребителя. Экстремальная машина для избранных.
Этот одноместный автомобиль будущего сочетает в себе бескомпромиссные характеристики и потрясающий дизайн. Его конструкторы остановили свой выбор на среднемоторной компоновке и полном приводе, а кузов изготовили из самых передовых композитных материалов. Силовая установка включает в себя 1000-сильный 6,98-литровый двигатель V10 и вспомогательную пневматическую систему. В варианте X ее суммарная мощь достигает 2500 л. с., так что этот автомобиль рекомендован лишь тем, кто считает себя способным его обуздать.

Гр. X
ТР 1381.58
Объем двигателя
7 000 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
2 623 л. с. / 13 800 об/мин
Макс. крутящий момент
1 217,4 Н/м / 11 300 об/мин
Масса
749 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 039 мм
Ширина
2 250 мм
Высота
950 мм