Уникальный экземпляр, не подвергавшийся реставрации и удостоенный награды Gran Turismo.
Автомобиль 500 Mondial Pinin Farina Coupe был изготовлен для участия в автогонке "Тур де Франс" 1954 года. Его шасси и двигатель предоставила Ferrari, а кузов - Pininfarina. Он так и не участвовал в соревнованиях, однако его оригинальный экземпляр, не подвергавшийся реставрации, сохранился до наших дней и получил награду Gran Turismo на конкурсе элегантности в Пеббл-Бич 2012 года.

Гр. N
ТР 492.51
Объем двигателя
1 985 см³
Привод
FR
Макс. мощность
171 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
173,6 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
720 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 937 мм
Ширина
1 638 мм
Высота
965 мм