Превосходная Evo первой серии с улучшенной аэродинамикой и охлаждением.

Третье поколение Lancer Evolution увидело свет в январе 1995 года. Стремясь повысить его гоночные качества, инженеры компании уделили особое внимание аэродинамике и охлаждению. В результате машина получила увеличенный передний бампер, напоминающий открытый рот, и большой спойлер на багажнике. Мощность ее классического мотора 4G63 была повышена до 270 л. с. На этой машине Томми Мякинен выиграл чемпионат мира по авторалли 1996 года в личном зачете.

Гр. N
ТР 481.44
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
268 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
308,7 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 260 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 310 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 420 мм