Выпущенная 25 лет спустя после первого поколения, эта модель использует революционную технологию SH-AWD.
Эта машина класса "Гр. 3" разработана специально для Gran Turismo на базе NSX - флагманского спорткара марки Honda. Она получила такие дополнительные аэродинамические детали, как большой передний рассекатель с вырезами для сглаживания потока и заднее антикрыло типа "лебединая шея".

Гр. 3
ТР 718.94
Объем двигателя
- см³
Привод
MR
Макс. мощность
576 л. с. / 7 500 об/мин
Макс. крутящий момент
583,9 Н/м / 3 000 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 613 мм
Ширина
2 036 мм
Высота
1 169 мм