Этот автомобиль, демонстрирующий стабильно высокие результаты на скоростных трассах, принес своей команде чемпионский титул.
Эта машина участвовала в Чемпионате Super GT 2008 года. Изучив опыт предыдущего сезона, команда удлинила ее передний и задний свесы для улучшения аэродинамики, но в целом ее компактный кузов отлично подошел для скоростных трасс. В итоге машина не выиграла ни одной гонки, но набрала достаточно очков, чтобы победить в командном зачете.

Гр. 2
ТР 807.39
Объем двигателя
4 480 см³
Привод
FR
Макс. мощность
524 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
584,8 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 100 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 700 мм
Ширина
1 925 мм
Высота
1 200 мм