Невероятно популярная модель, положившая начало моде на компактные спорткары.

Этот шедевр автоиндустрии возродил концепцию легких спорткаров в конце XX века. Впервые выпущенный в 1989 году, изначально он комплектовался 1,6-литровым двигателем, а в 1993 году объем его мотора был увеличен до 1,8 л. Главное достоинство этого автомобиля заключается в его конструкции: КПП и задний дифференциал соединены алюминиевой рамой двигателя, подвеска выполнена на сдвоенных А-образных рычагах, а тормоза всех 4 колес дисковые. Все это обеспечивает четкое и отзывчивое управление.

Гр. N
ТР 381.78
Объем двигателя
1 597 см³
Привод
FR
Макс. мощность
119 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
137,2 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
940 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 970 мм
Ширина
1 675 мм
Высота
1 235 мм