Этот автомобиль, созданный в годы войны для Армии США, стал предком современных полноприводных внедорожников.
Этот небольшой полноприводный автомобиль, разработанный в 1940 году по заказу Армии США, стал предтечей всех современных внедорожников. Среди его тестовых образцов, изготовленных компаниями Bantam, Ford и Willys, наилучшие результаты показал Willys MB, который представлял собой улучшенный вариант модели MA. В результате он был произведен более чем в 360 000 экземплярах. Идеальное сочетание простой и надежной конструкции на основе лонжеронной рамы, подвески с неразрезными мостами и полного привода позволило создать поистине историческую машину, дух которой продолжает жить и по сей день.

Гр. N
ТР 178.27
Объем двигателя
2 199 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
61 л. с. / 4 000 об/мин
Макс. крутящий момент
142,1 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 113 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
3 360 мм
Ширина
1 575 мм
Высота
1 822 мм