Гоночный вариант Clubman, способный разгоняться до 100 км/ч за 3,5 секунды и развивать скорость до 290 км/ч.

Этот концепт-кар, созданный в рамках проекта Vision Gran Turismo, представляет собой гоночный автомобиль на базе MINI. При весе всего 1 050 кг и мощности двигателя 395 л. с. он разгоняется до 100 км/ч всего за 3,5 секунды. Все четыре его колеса являются ведущими. Благодаря очень низкому силуэту с широко разнесенными колесами этот автомобиль обладает управляемостью гоночного карта. Заезды на нем оставят незабываемые впечатления.

Гр. X
ТР 652.75
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
394 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
427,4 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 050 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 389 мм
Ширина
1 920 мм
Высота
1 389 мм