Спортивный суперкар Mercedes, модифицированный в соответствии с регламентом FIA GT3.
Гоночный автомобиль SLS AMG GT3 разработан на основе SLS AMG в соответствии с регламентом класса GT3. Его двигатель позаимствован у серийной модели. Точные характеристики этого мотора пока не объявлены, но по расчетам его мощность должна превышать 600 л. с. В 2011 году эта машина дебютировала в автоспорте, выиграв 25 гонок из 101.

Гр. 3
ТР 721.39
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
623 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
719,7 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 710 мм
Ширина
1 990 мм
Высота
1 195 мм