Отличная управляемость и симпатичный дизайн.
Этот трехдверный хэтчбек сменил в сегменте B прошлую модель Alfa Romeo начального уровня, носившую обозначение 147. Его название объединяет в себе города Милан и Турин, сыгравшие важную роль в истории компании. В стандартной комплектации модель оснащается 1,4-литровым турбодвигателем DOHC, который в варианте 1.4 Sport развивает 155 л. с./225,4 Н/м с 6-ступенчатой МКПП. Максимальная скорость 215 км/ч и разгон до 100 км/ч за 8 секунд являются вполне достойными показателями для автомобилей данного класса.

Гр. N
ТР 426.99
Объем двигателя
1 368 см³
Привод
FF
Макс. мощность
155 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
200,9 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 145 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 070 мм
Ширина
1 720 мм
Высота
1 475 мм