Некоторые компоненты этого спортивного купе разработаны с учетом гоночного опыта.
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе заднеприводного спорткара Hyundai Genesis. Хотя внешне она выглядит как типичный туринговый автомобиль, в ее салоне есть такие элементы, типичные для класса "Гр. 3", как подрулевые переключатели КПП. Эта машина, как и реальные автомобили Genesis, отлично проявляет себя не только в гонках, но и в дрифте.

Гр. 4
ТР 627.74
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
390 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
411,4 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 735 мм
Ширина
1 864 мм
Высота
1 344 мм