Бескомпромиссный спортивный хэтчбек, основанный на третьем поколении A-класса.
Этот спорткар появился в линейке третьего поколения A-Class спустя год после дебюта. Его 2-литровый турбодвигатель с тюнингом от AMG развивает 360 л. с./441,0 Н/м. Автомобиль разгоняется до 100 км/ч за 4,6 секунды, а его максимальная скорость достигает 250 км/ч. Обуздать эту мощь помогает 7-ступенчатая КПП с двойным сцеплением и система полного привода. Подвеска и тормозная система машины также улучшены.

Гр. N
ТР 522.33
Объем двигателя
1 991 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
360 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
449,8 Н/м / 2 900 об/мин
Масса
1 555 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 359 мм
Ширина
1 780 мм
Высота
1 417 мм