Самый первый спорткар Mercedes с характерной "лодочной" кормой.

Эта машина одержала двойную победу на конкурсе элегантности в Пебл-Бич 2017 года, удостоившись высшей награды и награды Gran Turismo. Она была разработана Фердинандом Порше и выпускалась с 1926 по 1933 год. Фактически это первый спорткар Mercedes-Benz. В ее изящном кузове с "лодочной кормой", изготовленном в мастерской Barker, установлен 7-литровый рядный 6-цилиндровый двигатель с нагнетателем.

Гр. N
ТР 337.72
Объем двигателя
6 800 см³
Привод
FR
Макс. мощность
180 л. с. / 3 200 об/мин
Макс. крутящий момент
432,1 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 270 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 700 мм
Ширина
1 700 мм
Высота
1 600 мм