Вариант знаменитого Lexus RC F, доработанный в соответствии с требованиями класса "Гр. 4".
Эта машина класса "Гр. 4" разработана специально для Gran Turismo на базе спортивного купе Lexus RC F. Благодаря огромному крутящему моменту, развиваемому двигателем V8 большого объема, она обладает превосходной разгонной динамикой. Ее кузов окрашен в оранжевый цвет, традиционно используемый Lexus для особых моделей.

Гр. 4
ТР 632.21
Объем двигателя
4 968 см³
Привод
FR
Макс. мощность
425 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
472,0 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 760 мм
Ширина
1 850 мм
Высота
1 350 мм