Духовный наследник Beat. Малогабаритный, но мощный среднемоторный спорткар, соответствующий стандартам японского класса кей-кар.
Сверхкомпактный спортивный кабриолет S660 продолжает традиции другого "кей-кара" Honda - модели Beat, снятой с производства 19 годами ранее. Его конструкторы сумели обеспечить высочайшую жесткость кузова, сохранив вес в пределах 800 кг. Вдобавок система распределения крутящего момента позволяет этому автомобилю проходить повороты на скоростях, невиданных для "кей-каров", и обеспечивает приятное нейтральное управление.

Гр. N
ТР 348.14
Объем двигателя
658 см³
Привод
MR
Макс. мощность
64 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
104,6 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
830 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
3 395 мм
Ширина
1 475 мм
Высота
1 180 мм