Один из лучших суперкаров 70-х, принимавший участие в "гонке за скоростью" наравне с Countach.
Эта модель представляет собой модификацию 356GT4/BB - первого дорожного автомобиля Ferrari со среднемоторной компоновкой. Ее важнейшим отличием является увеличение рабочего объема двигателя V12 до 5 литров. Впрочем, из-за изменений, связанных с экологическими требованиями, мощность мотора все равно снизилась на 20 л. с., составив 360 л. с. С другой стороны, его крутящий момент увеличился на 39,2 Н/м до 450,8 Н/м. Наряду с Lamborghini Countach эта машина стала одним из символов эпохи итальянских суперкаров 1970-х годов.

Гр. N
ТР 528.32
Объем двигателя
4 942 см³
Привод
MR
Макс. мощность
359 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
450,8 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 400 мм
Ширина
1 830 мм
Высота
1 120 мм