Футуристический одноместный концепт-кар, воплотивший все основные черты Lamborghini.
Этот концепт-кар Vision Gran Turismo был создан опытными и талантливыми специалистами Centro Stile Lamborghini. Хотя в ее дизайне преобладают Y-образные и шестиугольные формы, боковой профиль ее кузова напоминает классический силуэт Stratos Zero. Силовая установка состоит из V12-двигателя и гибридной системы на суперконденсаторах, разработанной на основе Sián FKP 37. Элементы этой системы, изящно вписанные в дизайн машины, видны даже снаружи.

Гр. X
ТР 806.39
Объем двигателя
6 498 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
785 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
720,3 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
819 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 730 мм
Ширина
2 116 мм
Высота
960 мм