Виртуальный электромобиль, позволяющий заглянуть в будущее Jaguar.
В создании второго концепт-кара Vision Gran Turismo от Jaguar приняли участие специалисты подразделения Jaguar Special Vehicles (SV). Элегантный дизайн его кузова остался неизменным, а вот аэродинамика была полностью переработана в расчете на максимальную прижимающую силу. Силовая установка с 4 электромоторами спроектирована с использованием опыта, полученного в "Формуле E". Для охлаждения батареи используется новейшая система с жидким азотом.

Гр. X
ТР 995.97
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 903 л. с. / - об/мин
Макс. крутящий момент
- Н/м / - об/мин
Масса
1 400 кг
Наддув
ЭЛ (электропривод)
Длина
5 540 мм
Ширина
2 218 мм
Высота
1 081 мм