Идеально подходит как для дорог, так и для гоночных трасс.
Этот автомобиль класса "Гр. 4" разработан специально для серии Gran Turismo на основе спорткара Aston Martin Vantage. Он сочетает достойную скорость на прямых участках, приемистый двигатель V8 и превосходную маневренность, достигаемую благодаря идеальной развесовке.

Гр. 4
ТР 638.94
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
405 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
490,0 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 459 мм
Ширина
1 897 мм
Высота
1 241 мм