Шедевр американской классики 1960-х и предмет зависти коллекционеров.
Модель Dodge Charger, выпущенная в 1966 году, стала ответом Chrysler на всплеск популярности больших и мощных машин, имевшим место в США в 1960-е годы. Покупатели высоко оценили ее непринужденный дизайн и мощный V8 двигатель большого объема, доступный во всех комплектациях. В 1968 году в линейке этой модели появилась спортивная модификация R/T (Road/Track, англ. "дорога/трасса"), отличавшаяся улучшенной подвеской и тормозами, а также опциональным двигателем 426 Hemi.

Гр. N
ТР 488.45
Объем двигателя
6 974 см³
Привод
FR
Макс. мощность
431 л. с. / 5 000 об/мин
Макс. крутящий момент
664,4 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 805 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
5 283 мм
Ширина
1 946 мм
Высота
1 346 мм