Облегченный вариант спортивного купе 3.0 CS: все излишества сняты ради максимальных гоночных характеристик.
В 1968 году BMW выпустила спортивное купе 2800 CS с 2,8-литровым рядным 6-цилиндровым двигателем большой мощности. В 1971 году увидела свет его обновленная модель 3.0 CS с мотором увеличенного объема. Чтобы подготовить ее к участию в гонках, инженеры BMW разработали ее облегченный омологационный вариант, названный 3.0 CSL. Добавочная буква L означает Light, что в переводе с английского значит "легкая".

Гр. N
ТР 412.97
Объем двигателя
2 986 см³
Привод
FR
Макс. мощность
180 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
254,8 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 165 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 660 мм
Ширина
1 710 мм
Высота
1 370 мм