Ответ Lamborghini на глобальный бум внедорожников.
Модель Urus, представленная в 2018 году, стала первым суперкаром-внедорожником от Lamborghini. Впервые в истории марки она получила систему наддува. 4-литровый V8 турбодвигатель позволил ей разгоняться до 100 км/ч за 3,6 с и развивать максимальную скорость 305 км/ч, что на тот момент было рекордом. Активная пневматическая подвеска, рулевое управление задними колесами и система распределения крутящего момента обеспечивали ей превосходную управляемость и маневренность.

Гр. N
ТР 563.64
Объем двигателя
3 966 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
650 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
849,7 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
2 197 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
5 112 мм
Ширина
2 016 мм
Высота
1 638 мм