Lexus RC F GT3, принимавший участие в серии VLN 2016 г.
Этот прототип гоночного автомобиля RC F GT3, созданного на базе серийной модели Lexus RC F в соответствии с требованиями класса GT3, был построен для оценки характеристик машины перед самой омологацией. Он выиграл девятый раунд серии гонок на выносливость VLN на автодроме "Нюрбургринг". Однако тогда его углепластиковые панели еще не были окрашены, а здесь он показан в окраске швейцарской команды Emil Frey Racing.

Гр. 3
ТР 719.53
Объем двигателя
5 327 см³
Привод
FR
Макс. мощность
535 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
607,6 Н/м / 5 000 об/мин
Масса
1 300 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 900 мм
Ширина
2 040 мм
Высота
1 310 мм