Автомобиль начального уровня для обучения базовым навыкам вождения машин с открытыми колесами.

Серия X2014 родилась из совместного проекта Red Bull Racing и Gran Turismo по созданию "вентиляторного автомобиля". Модель X2014 Junior рассчитана на новичков. Благодаря компактному кузову и двигателю мощностью около 250 л. с. она идеально подходит для гонщиков, только начинающих осваивать машины с открытыми колесами.

Гр. X
ТР 714.00
Объем двигателя
2 000 см³
Привод
MR
Макс. мощность
250 л. с. / 8 500 об/мин
Макс. крутящий момент
225,5 Н/м / 7 500 об/мин
Масса
550 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 399 мм
Ширина
1 824 мм
Высота
1 000 мм