DeLorean второй серии, прошедший тюнинг по запросам владельцев.
Компанию DMC основал Джон З. Делореан - бывший вице-президент GM, решивший начать собственный независимый бизнес. Первой серийной моделью этой компании стала DMC-12 с внушительным кузовом из нержавеющей стали. Еще одной яркой ее особенностью были двери типа "крылья чайки". Увы, в 1983 году эта компания разорилась. Владелец новой компании DMC, созданной для обслуживания уже выпущенных автомобилей DeLorean, позднее пошел навстречу фанатам, представив Series 2 DeLorean с двигателем мощностью 200 л. с.

Гр. N
ТР 449.82
Объем двигателя
2 849 см³
Привод
RR
Макс. мощность
200 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
287,1 Н/м / 4 000 об/мин
Масса
1 288 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 267 мм
Ширина
1 857 мм
Высота
1 140 мм