Гиперкар с уникальным дизайном и аэродинамикой формульного болида.
Гиперкар Valkyrie является совместной разработкой Red Bull Racing и Aston Martin. Его переднее антикрыло подвешено под высокой носовой частью, а особая форма днища, напоминающая тоннель, обеспечивает огромную прижимающую силу. Автомобиль оснащен 6,5-литровым атмосферным V12 двигателем, который дополняет гибридная система рекуперации KERS. При общей мощности силовой установки 1155 л. с. Valkyrie относится к высшей категории гоночных машин.

Гр. N
ТР 875.35
Объем двигателя
6 500 см³
Привод
MR
Макс. мощность
1 155 л. с. / 10 500 об/мин
Макс. крутящий момент
921,8 Н/м / 7 000 об/мин
Масса
1 270 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 506 мм
Ширина
1 920 мм
Высота
1 060 мм