Гоночная машина мечты с роторным двигателем от Mazda.

Этот автомобиль Vision Gran Turismo был создан на основе концепт-кара RX-VISION, впервые показанного на Токийском автосалоне 2015 года. Изящный дизайн базовой машины в гоночной интерпретации стал более агрессивным. Чтобы соблюсти требования класса "Гр. 3" к мощности силовой установки, в легкий кузов машины был установлен беспрецедентный 4-роторный двигатель, спроектированный по мотивам классического 787B с использованием новейшей технологии SKYACTIV.

Гр. 3
ТР 739.31
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
570 л. с. / 8 900 об/мин
Макс. крутящий момент
539,0 Н/м / 6 500 об/мин
Масса
1 250 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 590 мм
Ширина
2 075 мм
Высота
1 120 мм