Новейшая модель спорткара невероятной мощности - наследница прославленной серии E-Type.
Этот спорткар, выпущенный в 2012 г., продолжил традиции модели E-type, производство которой прекратилось в 1975 г. На момент выхода он был доступен только в варианте кабриолета, но через год в его модельном ряду появилось и купе. Оно было представлено в нескольких вариантах, самый мощный из которых вы видите перед собой. Благодаря 5-литровому двигателю V8 мощностью 550 л. с., оснащенному нагнетателем, эта F-type R Coupé разгоняется до 100 км/ч за 4,2 секунды и развивает максимальную скорость 300 км/ч, искусственно ограниченную электроникой.

Гр. N
ТР 583.95
Объем двигателя
4 999 см³
Привод
FR
Макс. мощность
550 л. с. / 6 500 об/мин
Макс. крутящий момент
679,1 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 650 кг
Наддув
НГ (нагнетатель)
Длина
4 470 мм
Ширина
1 925 мм
Высота
1 312 мм