Спортивное купе, воплощающее "атлетичную элегантность", к которой стремится Genesis.
Genesis X Gran Berlinetta Vision Gran Turismo Concept представляет собой яркое воплощение философии "атлетичной элегантности" Genesis. Его дизайн, выстроенный вокруг фирменной виртуальной параболы, иллюстрирует новые идеи, которые есть у компании для спорткаров. Силовая установка концепт-кара, включающая в себя V6-двигатель Lambda II и вспомогательные электроприводы, развивает мощность 1086 л. с. Ходовые качества этой машины не уступают ее красоте.

Гр. X
ТР 808.41
Объем двигателя
- см³
Привод
4WD
Макс. мощность
882 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
1 070,1 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 060 кг
Наддув
T + НГ
Длина
4 542 мм
Ширина
1 900 мм
Высота
1 050 мм