Модель Corvette седьмого поколения, достойная легендарной эмблемы Stingray.
Омологационная модель C7 Gr.3 на базе последней переднемоторной модели Corvette, доработанной в соответствии с требованиями класса "Гр. 3". В первую очередь она примечательна ярким внешним дизайном, полностью использующим допустимую 2 050 мм ширину кузова. Что же касается технических характеристик, то пусть большие габариты не обманывают вас: это очень маневренная машина, благодаря гоночной подвеске способная быстро и плавно проходить повороты.

Гр. N
ТР 572.96
Объем двигателя
- см³
Привод
FR
Макс. мощность
500 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
660,6 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 480 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 570 мм
Ширина
2 050 мм
Высота
1 161 мм