Выпущенная 25 лет спустя после первого поколения, эта модель использует революционную технологию SH-AWD.
Второе поколение NSX, официально представленное спустя 25 лет после выхода первой модели, представляет собой гибридный суперкар с электрической системой полного привода SH-AWD, включающей в себя независимые электромоторы в правом и левом передних колесах. Эта система существенно улучшает разгон и торможение, а также обеспечивает стабильную поворачиваемость во всем диапазоне скоростей путем динамического распределения крутящего момента.

Гр. N
ТР 578.17
Объем двигателя
3 492 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
578 л. с. / 6 700 об/мин
Макс. крутящий момент
549,9 Н/м / 2 000 об/мин
Масса
1 780 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 490 мм
Ширина
1 940 мм
Высота
1 215 мм