Невероятный автомонстр, способный разгоняться до 375 км в час.
Этот бескомпромиссный спортивный суперкар, впервые представленный на Токийском автосалоне 2005 г., обладает характеристиками, уникальными даже по меркам своего класса. Мощность его двигателя составляет 1001 л. с., максимальная скорость достигает 407 км/ч, а чтобы купить его, потребуется выложить 1 миллион евро. 8-литровый двигатель W16 этой модели, укомплектованный 4 турбинами, используется в связке с 7-ступенчатой роботизированной коробкой передач DSG. Для превышения скорости 375 км/ч необходимо использовать специальный ключ.

Гр. N
ТР 656.12
Объем двигателя
7 993 см³
Привод
4WD
Макс. мощность
1 000 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
1 249,9 Н/м / 2 500 об/мин
Масса
1 888 кг
Наддув
T (турбонаддув)
Длина
4 462 мм
Ширина
1 998 мм
Высота
1 206 мм