Агрессивный стиль этой модели оказал влияние на развитие спорткаров по всему миру.
Оригинальная линейка Ford Mustang впервые увидела свет в 1964 г., а в ходе рестайлинга 1969 г. были увеличены ее дизайн и габариты. Особенно популярной стала модель Mach 1 с агрессивно выглядящим фастбек-кузовом типа "SportsRoof". Она оказала существенное влияние на дизайн спорткаров во всем мире.

Гр. N
ТР 446.26
Объем двигателя
5 752 см³
Привод
FR
Макс. мощность
307 л. с. / 5 500 об/мин
Макс. крутящий момент
501,7 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 615 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 813 мм
Ширина
1 882 мм
Высота
1 273 мм