Флагманская модель 5-го поколения Civic с идеальным балансом скорости и комфорта.
Модель Civic остается в продаже дольше всех других автомобилей Honda. Пятое поколение EG Civic, представленное в сентябре 1991 года, позиционировалось как "спортивная Civic". Флагманом этого поколения была модификация SiR, оснащенная 1,6-литровым двигателем DOHC VTEC. Но если у предыдущей SiR этот мотор развивал 100 л. с. на литр рабочего объема, то у новой машины его общая мощность возросла на 10 л. с., достигнув 170 л. с.

Гр. N
ТР 407.11
Объем двигателя
1 595 см³
Привод
FF
Макс. мощность
170 л. с. / 7 800 об/мин
Макс. крутящий момент
156,8 Н/м / 7 300 об/мин
Масса
1 070 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 070 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 350 мм