Среднемоторный спорткар, открывший дорогу знаменитой Pantera.
Второй серийный среднемоторный спорткар от De Tomaso. Приняв во внимание недостаточную мощность предыдущей модели Vallelunga, конструкторы оснастили его V8-двигателем Ford. С этим мотором относительно легкая машина, весящая примерно 1,3 т, смогла развивать скорость 250 км/ч. Ее кузов с задней секцией, раскрывающейся в виде "крыльев чайки", был создан Джорджетто Джуджаро, который в то время работал в Carrozzeria Ghia. Машина была выпущена всего в 401 экземпляре.

Гр. N
ТР 485.05
Объем двигателя
4 727 см³
Привод
MR
Макс. мощность
305 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
556,6 Н/м / 3 500 об/мин
Масса
1 185 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 275 мм
Ширина
1 830 мм
Высота
1 100 мм