Гоночный автомобиль класса GT, воплотивший в себе дух азиатского автоспорта. Оцените невероятную мощность, которую дает сочетание V8 двигателя и электромотора.
Концепт-кар INFINITI CONCEPT Vision Gran Turismo разрабатывался специалистами элитной автомобильной марки Infiniti как "чистокровный INFINITI GT". Его создатели смогли объединить полноценного гоночного монстра с мечтой о создании нового языка дизайна для Infiniti.

Гр. X
ТР 653.19
Объем двигателя
4 494 см³
Привод
FR
Макс. мощность
543 л. с. / 7 000 об/мин
Макс. крутящий момент
509,6 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 680 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 962 мм
Ширина
2 050 мм
Высота
1 140 мм