Кроссовер Mazda с революционной конструкцией двигателя.

Кроссовер CX-30 был разработан для того, чтобы заполнить нишу между CX-3 и CX-5. Его относительно компактный кузов соответствует фирменной эстетике "KODO" с ее плавными линиями, что особенно заметно по носовой части и игре бликов на поверхностях. Модификация CX-30 X Smart Edition, которую вы видите здесь, выпущена в 2021 году. Она примечательна двигателем SKYACTIV-X, а также многочисленными функциями помощи водителю и улучшенным ощущением от педалей.

Гр. N
ТР 400.53
Объем двигателя
1 997 см³
Привод
FF
Макс. мощность
190 л. с. / 6 000 об/мин
Макс. крутящий момент
240,1 Н/м / 4 500 об/мин
Масса
1 490 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 395 мм
Ширина
1 795 мм
Высота
1 540 мм