Второе поколение M3 с 3,2-литровым мотором: от гоночной машины к роскошному "туристу".
Вторая модель M3 была создана на основе E36 3-й серии. Хотя она позиционировалась как гоночный автомобиль, в ее дизайне видны черты туристической машины. Эта модель, получившая рядный 6-цилиндровый двигатель, выпускалась в нескольких кузовах, среди которых были 2-дверный, 4-дверный и кабриолет. Объем ее мотора, первоначально составлявший 3 л, в 1995 году был увеличен до 3,2 л. Тогда же машину стали комплектовать 6-ступенчатой МКПП или 2-педальной секвентальной КПП на выбор.

Гр. N
ТР 498.18
Объем двигателя
3 201 см³
Привод
FR
Макс. мощность
321 л. с. / 7 400 об/мин
Макс. крутящий момент
349,8 Н/м / 3 300 об/мин
Масса
1 460 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 433 мм
Ширина
1 710 мм
Высота
1 335 мм