Модель Type R 6-го поколения с тюнингом Gran Turismo.
Модель Civic, впервые выпущенная в 1972 году, остается в продаже дольше всех остальных автомобилей Honda. В 1997 году была представлена первая модель Type R на базе шестого поколения Civic. Несмотря на отсутствие турбонаддува, ее 1,6-литровый рядный 4-цилиндровый DOHC двигатель B16B развивал мощность 185 л. с. Этот автомобиль представляет собой оригинальную тюнинговую модель, созданную разработчиками Gran Turismo на базе Civic Type R (EK) 1997 года.

Гр. N
ТР 545.45
Объем двигателя
1 595 см³
Привод
FF
Макс. мощность
251 л. с. / 8 800 об/мин
Макс. крутящий момент
201,5 Н/м / 8 300 об/мин
Масса
845 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 180 мм
Ширина
1 695 мм
Высота
1 305 мм