Финальный вариант купе Mazda RX-8 с роторным двигателем и уникальным 4-дверным кузовом.

Это последняя особая модель Mazda RX-8, представленная в 2011 году. Она выпускалась в двух вариантах: Type RS с 6-ступенчатой МКПП и амортизаторами Bilstein, а также Type E с АКПП и кожаными сидениями. Оба варианта имели нестандартную отделку кузова и салона. Первоначально было выпущено 1000 экземпляров этой модели, но ажиотаж, вызванный объявлением о прекращении производства RX-8 в 2012 году, убедил компанию изготовить еще 1000.

Гр. N
ТР 494.76
Объем двигателя
654x2 см³
Привод
FR
Макс. мощность
234 л. с. / 8 000 об/мин
Макс. крутящий момент
215,6 Н/м / 5 500 об/мин
Масса
1 350 кг
Наддув
А (атмосферный)
Длина
4 470 мм
Ширина
1 770 мм
Высота
1 340 мм